故事书: 谁拿了红苹果
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_276d02c83c578389bda701d427ee022a.mp3
--------------------------------------------------
谁拿了红苹果?有一个穿条纹西装的老头,碰巧路过一家水果店,他想:「要不去买个苹果吃吧。」于是他走进了店里,水果店老板觉得老头很好骗,拿出一个塑料做的青苹果,逗他说:「这种苹果味道特别好,不过要在太阳下晒一会儿,变红了才好吃。」老头信以为真,就把苹果买了下来。水果店老板偷偷笑著,回到自家院子里,这里乱七八糟的,他真是马马虎虎,什么都不在乎。不对,不对,只有一件事他特别在乎,就是他院子里的那个红苹果。这苹果长得又红又大,谁看了谁眼馋,要是送去参加水果展览会,准能得第一。穿条纹西装的老头转身往家走,他买的苹果可得不了奖。老头心想,想要好东西,就得有耐心,多等一会儿也不怕。他把苹果放在窗台上,等著它在阳光下慢慢变红。老头开始全神贯注的做他的揣摩,完全没有注意周围发生的一切。噗,苹果掉下来,砸中了老奶奶的头。啊,老奶奶大叫一声,吓得小猫咪撺上了树,小男孩派尔刚好经过。老奶奶心想,就是他扔的,朝派尔大吼起来。派尔受了冤枉,哭著往家跑。正巧,校长开著新车驶过来,猛然看见派尔跑上街,赶紧急刹车,汽车没刹住,冲进了水果店老板的院子。院子的围栏撞坏了,水果店老板气得火冒三丈。校长也非常生气,他的新车也毁了。但是没有人注意小学生贝提尔,他正骑著自行车去学校。贝提尔看见了那个红苹果,心想,把它送给老师,也许能为我讨个好分数。可惜老师正在发火,又大又红的苹果他看都不看,因为同学们都不好好上课,他们在往哪瞧呢?原来来了个警察,他问,你们有没有看见一个坏人,他长著落腮胡子,戴著墨镜?他在这儿,贝提尔大声叫道,坏蛋吓得赶紧逃跑,幸好坏蛋没跑掉,咻,苹果飞了出去。正好落在消防员手里,两个消防员要去帮老奶奶捉树上的小猫咪。消防员咬了一口红苹果,啊,真是太好吃了。为了把小猫咪抱下树,消防员把苹果放在了窗台上,老头做好了船模,转头看到红苹果,又惊又喜。我的苹果变红了,它可真漂亮啊,但他还是有一点点生气,因为居然有人在苹果上咬了一口。蠢是你,你这个坏家伙!老头对鹦鹉说,你不应该偷吃别人的苹果,不过老头很快就消了气,天气这么好。他打算去散散步,顺便再去趟水果店,好好谢谢老板,这个苹果真是好吃极了,谢谢你。老头对水果店老板说,老板转身一瞧,哎呀,我的红苹果哪儿去了?穿条纹西装的老头继续散步,水果店老板则坐在苹果树前,想啊想啊,他想破脑袋,也不明白这到底是怎么回事,咱们也不能要求他,非弄明白不可呀。
