故事书: 绘本花园：你是我的唯一
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_a5244bf203a1cdf800ed766e4f3eda1a.mp3
--------------------------------------------------
你是我的唯一!第一次,躺在黄丝带环绕的摇篮里,你带著微笑,安然入眠,我们禁不住满心欢喜。你是我的唯一!你第一次哭泣,第一次欢笑,让我们又是紧张,又是惊喜。你是我的唯一!你第一次抬起脑袋,关心花草树木,仰望白云蓝天,我们兴奋得不能自已。你是我的唯一!第一次被狗狗逗乐,格格的笑声在你的小嘴里流动,我们也忍不住开怀大笑。你是我的唯一!第一次听我们为你唱歌,咕咕的声音在你的嘴巴里跳跃,于是我们唱啊,唱啊,一遍又一遍。你是我的唯一!第一次趴在我们的肩头熟睡,你是那么地安然自得,我们也是这样的幸福甜蜜。你是我的唯一!你第一次献出的飞吻,就让我们沉醉不已。你是我的唯一!第一次沿著走廊学会爬行,你的眼睛里流露著激动,我们也满怀欣喜。你是我的唯一!第一次光著脚丫跑来跑去,你是那么喜欢海滩上的沙粒。第一次青草偷偷挠你的脚心,你抬起自己的小脚,躲开它们的打扰,和你在一起,我们仿佛也回到了过去。你是我的唯一!第一次抓住树上的落叶,树叶有红,有长,也有黄,你深深吸引了我们的目光。你是我的唯一!第一次看雪花飘扬,第一次穿上你红色的防雪装,我们一起在雪地里印上天使的模样。第一次迎接春天,见到蓝色枝羹鸟,第一次拿起小花铲,挖开花园里的土壤,你正在慢慢成长。第一次扔出手里的小皮球,第一次随著海浪追逐奔跑,你已经慢慢长大。第一次我们从你的身上学会如何做好爸爸和妈妈。有一天,也许会有新的宝贝降临,有一天,也许还会有更多宝贝来到。它们会躺在黄丝带环绕的摇篮里,带著微笑安然入眠,就和当初的你一模一样。可是,你永远是我的唯一。
