故事书: 米菲住院
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_db659d9c3895e2f398c833682fcfb7d4.mp3
--------------------------------------------------
米妃住院一天,米妃对妈妈说,我感觉浑身没力气,嗓子里也怪怪的,你知道这是怎么回事?妈妈说,我也说不好,但我们应该这样做,去找医生来看一看,听听他会怎么说。医生说,嗯,小毛病,我们会把你治好的,可是要到医院才能治,最好今天就去,别耽搁。去医院?可怜的米妃叫起来,会不会疼得受不了,就我一个人去吗?我想我最好……不,米妃不用一个人去,妈妈会陪她去那里,她还可以带个小箱子,里面装着她的小睡衣。他们来到了医院,米妃说,医院好大呀,可我觉得它不太好,我们还是回家吧。啊,快看,一位护士过来了,她说,你好,米妃,很高兴见到你,牵着我的手,我带你去你的床位。米妃躺在床上,这里全是白色的,整齐又干净,护士在她胳膊上打了一针,几乎一点也不疼,那小小的一针让米妃感觉好累呀,她把眼睛闭上了,我好想睡一觉。米妃想着,很快她就打起了盹儿,米妃一觉醒来,你猜怎么着?她觉得不再那么难受,护士说,你现在好多了,天哪,好得真快哦!下午,兔妈妈来了,兔爸爸也来了。米妃,感觉好点了吗?这件礼物是送给你的。是娃娃,一个护士娃娃。米妃紧紧抱着它,太棒了!米妃说,医院其实也挺好呀!
