故事书: 你愿意做我的朋友吗？
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_79a761d1a39bfb61fae7d2093491af96.mp3
--------------------------------------------------
你愿意做我的朋友吗?小绿薯很难过,没有人和他说话, 也没有人和他亲亲。我们不愿意做你的朋友, 小灰鼠们对他说。有一天,小绿薯准备了一个小包裹, 包裹里放了一块奶酪,一根醋泡小黄瓜, 还有一小片香肠。小绿薯就出发去找朋友了。小绿薯遇见了一只咕咕。你也是绿的,你愿意做我的朋友吗?不,我不愿意。咕咕一边回答,一边跳开了。小绿薯遇见了一只青蛙。你也是绿的,你愿意做我的朋友吗?不,我不愿意。青蛙说完,急急忙忙钻进了水塘。小绿薯遇见了一只变色龙。你也是绿的,你愿意做我的朋友吗?不,我不愿意。变色龙闪了一下,就不见了。小绿薯真是受够了,他停下脚步。哦,多美的花啊!再一瞧,面前有一头大象。你也是绿的,你愿意做我的朋友吗?我愿意。大象的声音很小很小。小绿薯高兴极了,把手上那朵美丽的花儿送给了大象。接着,他们在一起坐了很长时间,没有说话,就像好朋友一样。咦,你现在变成了灰色的。小绿薯说。身上没有一点绿色。嗯。大象说。我刚才是因为紧张,才浑身发绿的,因为我害怕老鼠。啊,是吗?小绿薯说。是的,可是现在我再也不害怕了。大象说。因为你是我的朋友了。有一个朋友的感觉真好。
