故事书: 海豚诺亚方舟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5c1a7f88f7cc457267bc5124847cd9c3.mp3
--------------------------------------------------
诺亚方舟很久以前,世界不像现在这么美好。人们自私、贪婪,一点儿也不诚实。在他们的心里,爱和美好都不见了。在很多家庭里,家人们争吵不休。就连树上的鸟儿也一刻都没法和平相处。上帝伤心极了。他决定要发一场洪水,毁灭一切不好的东西。不过,上帝在地球上发现了一个男人。他诚实又正直,没有做过一点儿坏事。他就是诺亚。诺亚用爱滋养着自己的儿子和孙子。在他们家,从来没有人说过一句脏话。他也从来没有伤害过任何人。有一天,上帝对诺亚说,我要发一场洪水,摧毁一切不好的东西。你去造一只方舟,载上你们全家和各种动物。别忘了,准备足够的食物,洪水会持续很长一段时间。诺亚已经很老很老了,但他还是按照上帝说的,组织他所有的儿子开始造船。所有的人都嘲笑诺亚。当他告诉大家洪水就要到来的消息,人们都指着蔚蓝的天空,笑着说那是不可能的事。人类即将受到洪水惩罚的消息,很快就传遍了全世界。但是,根本没有人相信,只有动物们成双成对,从世界各地赶来。大象、狮子、长颈鹿、斑马、熊,还有各种昆虫和鸟儿都来了。经过好几个月的努力,诺亚方舟终于建好了。乘客们陆续登船,很快,太阳消失了,天空中乌云密布,下起了倾盆大雨。大雨一直下,一直下,整整下了四十个白天和四十个夜晚,洪水淹没了整个地球,一个人、一只动物都没有留下,连地球上最高的山脉也被淹没了。只有诺亚和家人,还有方舟上的动物们安然无恙,它们在无边无际的洪水中漂泊。终于有一天,上帝放出了一股狂风,厚厚的乌云被吹散了,大雨也停了下来。诺亚放出一只鸽子,让它出去打探消息。鸽子回来后伤心地告诉诺亚,全世界都被洪水淹没了,只有最高的那座山峰露出了水面。七天以后,诺亚又把鸽子放了出去。傍晚,鸽子回来了,这一次它带回了橄榄叶。诺亚开心极了,橄榄树已经露出了水面,看来洪水正在慢慢退去。又过了七天,诺亚打开了方舟,一道美丽的彩虹出现在所有人的面前,他们再次看到了陆地。这时,上帝说,诺亚,离开方舟吧,去建立新的世界,那里要充满祝福、光爱、善良和诚实,每一个人、每一只动物都要平等相处,这样我就永远不再让洪水淹没世界。动物们一个接一个地走出了方舟,在它们身后跟着它们的宝宝。诺亚一家也走出了方舟,从此,一个充满爱和善良的新世界建立了。
