故事书: 爷爷的幸福口令
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7fad8210dc310cd8becf80dcf889c795.mp3
--------------------------------------------------
爷爷的幸福口令。我们家里有四个人,我、爸爸、妈妈和爷爷。我还没出生,奶奶就不在了,爸爸妈妈都上班,所以我总是和爷爷在一起。去幼儿园的时候,爷爷送我上巴士。从幼儿园回来的时候,爷爷接我下巴士。幼胎的爷爷就好像妈妈一样。别的小朋友笑话我,可是我才不在乎呢,因为我最喜欢我的爷爷了。爷爷年轻的时候是一个木匠,所以呀,我的玩具全是爷爷亲手做的。我的木头小火车,靠一根橡皮筋的力量就能跑起来。幼胎的玩具呀,世界上只有一个。爷爷这么一说,我真的好开心。不管是洗澡的时候,还是睡觉的时候,我总是和爷爷在一起。哪怕爸爸对我说,今天和爸爸一起洗澡吧。哪怕妈妈对我说,到妈妈的被窝里来睡吧。我也不肯离开爷爷的身边。极乐呀,极乐呀。这是爷爷的口头禅,他泡澡的时候总是这样念个不停。什么叫极乐啊,极乐啊?听我这么一问,爷爷回答我说,就是心里感到很幸福的意思。极乐啊,极乐啊。我学着爷爷的样子这么一念,心里就变得热乎乎的了。下个周末,幼胎要不要和爷爷两个人去山里泡温泉呀?爷爷问我,温泉就是一个像游泳池一样大的澡堂,热水会从岩石里不停地冒出来。去年暑假,我们一家人去海边泡温泉时,最开心的就是爷爷,要去要去!我一边叫一边跳了起来。四周积满了厚厚的雪,连温泉里都会下雪呢!那猴子也会来泡温泉吧?我在电视上看过猴子泡温泉的节目。是啊,那可说不定哟。爷爷说,可是我们没有去泡成温泉。爷爷的腰突然痛了起来。爸爸开车带爷爷去医院看病。医生说,您要住院,好好检查一下。对不起,对不起。回来的路上,爷爷在车里不停地跟我道歉。爷爷住院的前一天,我让妈妈买来了能让热水变成温泉的芋岩,撒到了浴缸里。白白的,不透明的热水,看上去就像真的温泉一样。爸爸抱着爷爷,我抬着爷爷的腿,把爷爷放到了浴缸里。我朝窗外一看,不知道什么时候开始下起了雪。我们三个人就好像在山里泡温泉呢。爸爸笑着说,我一边帮爷爷搓后背,一边说,极乐啊,极乐啊。于是,爷爷也睁开了紧闭的眼睛,嘟囔道,极乐啊,极乐啊。嗯,好舒服的温泉啊。爷爷洗好澡,美美的喝了一口妈妈泡的茶,双手合十说,极乐啊,极乐啊。爷爷,你又不是在泡澡。听我这么一说,爷爷一边点头,一边又重复了一遍,极乐啊,极乐啊。爷爷住院那天,雪都积住了,院子里和道路上白茫茫的一片。爷爷躺在车后边的椅子上,问我,爷爷不在家,你没事吧?没事,不过,爷爷,你可要快点回来啊。啊,等爷爷身体好了,马上就回来。说完,爷爷紧紧地握住了我的手,明明答应过我,身体好了就回家,可是爷爷却从医院去了天国。原来爷爷腰痛,是得了治不好的病。和爷爷告别那天,我哭了,妈妈抱住我说,别哭了,爷爷住在天国里,还在开心地说,吉乐啊,吉乐啊呢。和妈妈一起洗澡的时候也好,和爸爸一起洗澡的时候也好,我都会泡在热水里,学着爷爷的样子说,吉乐呀,吉乐呀。于是,爷爷那张亲切的脸就会浮现出来,虽然还有一点点难过,但却有一种非常幸福的感觉。
