故事书: 让我安静五分钟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f49e2e9d307911bf809d6b35cfb66739.mp3
--------------------------------------------------
让我安静五分钟。孩子们正在吃早餐,这可不是让人看了会开心的一幕。庞太太从厨房的柜子里拿出餐盘,把茶壶、牛奶罐、她最喜欢的茶杯、涂了橘子果酱的烤面包片还有昨天吃剩的小蛋糕放进餐盘里,再把报纸塞进口袋,偷偷地往门口走去。妈妈,你端着餐盘要去哪儿?罗拉问。去浴室。庞太太回答。为什么?另外两个孩子也问。因为我想自己一个人安静五分钟。庞太太说,就是这样。孩子们紧跟在庞太太后面爬上楼。莱斯特问。我们可以去吗?不行。庞太太说,不能跟过来。那我们要做什么?罗拉问。你们自己玩啊。庞太太说,自己在楼下玩,要注意小弟弟的安全。我又不是小婴儿。最小的那个孩子撅着小嘴说着。庞太太很快地放了一缸满满的热热的洗澡水。她把半瓶泡泡沐浴精全倒进水里,然后戴上浴帽,扑通一声坐进浴缸。她给自己倒了一杯茶,再闭上眼睛,躺在浴缸里。这就是天堂。我吹笛子给你听,好不好?莱斯特问。庞太太睁开一只眼睛,说,你一定要吹吗?我一直都在练习呢。莱斯特说,是你叫我练习的,可以吗?拜托了,一分钟就好。那就吹吧。庞太太叹了口气,于是莱斯特开始吹了。他把《小星星》这首曲子吹了三遍半。罗拉进来了,我可以念一页故事给你听吗?他问。不行,罗拉。庞太太说。出去,你们都到楼下去。你都让莱斯特吹笛子了,罗拉说。我听到了,你比较喜欢他,不喜欢我,这不公平。没这回事,罗拉。庞太太说。好吧,你念吧,不过只能念一页哦。于是,罗拉开始念。他把《小红帽》这本书念了四页半。最小的弟弟抱着一笔子玩具进来了。给你。他微笑着,把玩具一股脑全都丢进水里。谢谢你,小宝贝。庞太太有气无力地说。我可以看报纸上的漫画吗?罗拉问。我可以吃那个蛋糕吗?莱斯特问。我可以和你一起泡水吗?小弟弟问。庞太太发出哦哦的无奈叹息声。最后三个孩子都跳进浴缸了。小弟弟太着急了,连睡衣都忘了脱。庞太太走出浴缸。她擦干身体,穿上浴袍,准备走出浴室。你现在要去哪儿,妈妈?罗拉问。去厨房。庞太太说。为什么?莱斯特问。因为我想自己一个人安静五分钟。庞太太说。就是这样。然后她走下楼。在孩子们还没有下楼以前,她安安静静地度过了三分又四十五秒。
