故事书: 暖房子经典绘本系列·第六辑·美好篇：特别的圣诞节
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1cbffc66b4b89accb8e70ed79d1b864d.mp3
--------------------------------------------------
特别的圣诞节!平安夜到了,小刺猬在厨房里忙著,他一边唱著We wish you a Merry Christmas,祝你圣诞快乐,一边搅拌著香喷喷的蛋糕粉。就在这时,喷得一声响,有什么东西掉在了窗外。啊,原来是一辆装满了礼物的雪橇,还有一张纸条,上面写著:「亲爱的小刺猬,我得了重感冒,你能帮我去送这些圣诞礼物吗?爱你的圣诞老人。」哇,太棒了!小刺猬尖叫著冲进屋,戴上暖和的红帽子,别担心,圣诞老人,我这就去!他说。漆黑的夜空中挂著一轮大大的月亮,小刺猬朝山上老鼠的家赶去,他钻到老鼠的家里,把三份小小的礼物放在圣诞树下,老鼠妈妈和他的孩子们该有多开心呢!不过我得快一点,因为还有好多礼物要去送呢!他轻轻地自言自语道。小刺猬使劲推了一把雪橇,然后跳了上去,雪橇飞快地朝山下滑去,越来越快。小刺猬大笑起来,哇,我真像圣诞老人呀!雪橇从兔子面前滑过,兔子叫起来,哎呀,那是什么?狐狸说,是小刺猬,可是它滑得太快了!忽然雪橇砰的一声撞上了大雪堆,飞了起来。哎呀!小刺猬!兔子和狐狸大喊著跑过来,把小刺猬从雪里拉了出来,小刺猬喘著粗气说,谢谢你们!可是现在礼物散了一地,我怎么替圣诞老人送礼物呢?狐狸说,我们来帮你。小刺猬说,太好了,用我的帽子来当包裹吧!他们又是拉又是扯,又是拽又是塞,总算把所有的礼物都装了进去。在欢笑声中,他们又出发了。小刺猬大声的说,圣诞老人的小帮手们来喽!可是当他们经过灌木丛的时候,装礼物的帽子被树枝挂住了,毛线被扯散开来。帽子越变越小,礼物一个接一个的掉了出来。当他们停下雪橇的时候,狐狸窝页著说,噢,天哪,礼物都不见了!小刺猬说,看我的帽子,我们该怎么办呢?就在这个时候,欢亮亮枪枪的从山上朝他们走来,欢哥哥的笑著说,我是跟著红色毛线追到这儿的。小刺猬,我知道,那是你帽子的毛线。小刺猬开心极了,你把圣诞老人所有的礼物都找回来了。欢太谢谢你了,可是我还没有把这些圣诞礼物按时送出去呢。欢笑著说,没事,我们都来帮你。朋友们冒著风雪,把礼物送到远远近近的每一家,高高低低的每一家,整晚他们都在忙碌的工作著。礼物送完的时候,天边泛起了浅浅的蓝色和淡淡的金色。哦,小刺猬欢呼著,我们成功了,谢谢你们,圣诞老人会很高兴的。在回家的路上,小刺猬想,这是多么美妙的一次经历呀。不过我还是想念我可爱的红帽子。他一打开家门,就惊喜的发现了一个礼物包,还夹著一张纸条,送给我了不起的小帮手,谢谢你,爱你的圣诞老人。那是一顶崭新的绒球帽子,小刺猬戴上它,大小正合适。真是太棒了,小刺猬大叫起来,谢谢你,圣诞老人,这真是一个特别的圣诞节呀。
