故事书: 绘本--今天运气怎么这么好
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_224893a02be7ce85abf54e32c3c1ad4a.mp3
--------------------------------------------------
今天运气怎么这么好?有一天,大灰狼乌鲁走进午睡林,小猪们正在那儿睡午觉呢。哇,这么多!今天运气怎,怎么这么好呢?他怕吵醒小猪,小声地数了起来。一只,两只,三只,四只,十一只,十二只,十三只,十四只。数啊数啊,可怎么数也数不完。这么多,我一个人也吃不过来呀。今天运气怎么这么好呢?对了,我去告诉大家。乌鲁笑嘻嘻地跑开了。乌鲁来到好朋友哇乌的家。咚咚咚咚。哇乌,你在家吗?我到午睡林这么一看,你猜怎么着,黑压压的一片。刚说了这么一句,嘎吱,门就开了。长着黑压压的一片蘑菇,是吧?我刚才还去午睡林采过蘑菇呢。你看,我做了一锅香喷喷的咖喱蘑菇。乌鲁,咱们一起吃吧。哇乌笑咪咪地说。说完。两只大灰狼啊哇乌。好吃,好吃!这么多牛奶和蘑菇,太好吃了!啊哇乌。然后,哇乌又送了他好多咖喱蘑菇。要是喜欢,就带回家去吃吧。乌鲁笑咪咪地走了。今天运气怎么这么好呢?哦,对了,忘记告诉他小猪的事了。算了,去咕噜噜家吧。咣咣咣。咕噜噜,你在家吗?我去午睡林的时候发现了一个秘密,你猜。刚说到这儿,嘎吱门就开了。我也在午睡林里发现了一个秘密,那里结了好多苹果。所以,你看,我做了苹果派。来,咱们一起吃刚烤好的苹果派吧。咕噜噜开心地说。说完。两只大灰狼叭唧叭唧。好吃,好吃,苹果烤得软软的,太好吃了。叭唧叭唧。然后,咕噜噜又送给他好多苹果派。你带回去吃吧。乌鲁笑咪咪地走了。今天运气怎么这么好呢?啊,又忘了告诉他小猪的事了。算了,去贝罗家吧。叮咚。喂,贝罗,你在家吗?告诉你,午睡林里有好多……。刚说到这儿,嘎吱门就开了。我也在午睡林里挖到了好多白薯。我用白薯做了香喷喷的油炸饼。来,乌鲁,咱们一起吃吧。贝罗开心地说。说完。两只大灰狼呱唧呱唧。好吃,好吃,又酥又软,太好吃了。呱唧呱唧。临走的时候,贝罗又送了他好多油炸饼。我做了好多呢,你拿回去一些吧。今天运气怎么这么好呢?乌鲁抱着一大堆好吃的,笑咪咪地回家了。这天晚上。晚餐是香喷喷,香喷喷的油炸饼,还有咖喱蘑菇饭,甜品是苹果派。今天运气怎么这么好呢?不过,我好像忘记了一件什么事。算了,管它呢,开吃啦。就在这时。哦,哦,哦。小猪们打着大大的哈欠爬了起来。嗯,睡足了。苹果真好吃,肚子饱饱的。睡得好香啊。今天运气可真是好啊。走,咱们回家吧。哦,想起来了。
