故事书: 小脚丫
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2eac1d91410ebd3c04fe10b881a7ad32.mp3
--------------------------------------------------
小脚鸭该睡觉了。我对辛苦了一天的小脚鸭说,晚安喽。可是,十个调皮的脚趾头,不安分地从被窝里钻了出来。我们可不想傻乎乎地躺下来睡觉。你知道吗,我们还有好长的路要走呢。我们要变成十几台阶,跑上来再跑下去。要不我们就跑到太平洋里,变成十座小岛。现在让我们一起去海边的沙滩上玩耍吧。玩得太热了,就到冰雪世界里去凉快凉快。好吧,这回我们要变成一座石拱桥,有十个桥洞的石拱桥哦。再一遍。快看啊,远处出现了十座高大雄伟的宫殿。嘿嘿,这次变成什么啦?啊呜啊呜,真好吃啊。画一幅美丽的图画吧。嗯,选什么颜色呢?等一等。先看看这十个柜子里有没有藏著什么东西。瞧,有十台电视机,正在播放著好看的节目。感觉有点累了。那就一起眺望远处的地平线,休息一会儿吧。哈哈,这次变出了十个小矮人。请大家到树叶床上来做做游戏。玩得累极了,我的小脚丫钻进了被窝里。今天走了很多路,大家好好休息吧。晚安喽。
