故事书: 独眼猫一世
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_402f6658dc9d21f5848284fb90fadc68.mp3
--------------------------------------------------
独眼猫伊氏伊氏是一只小猫。伊氏住在智义山的一个小山村。伊氏只有一只眼睛。伊氏的眼睛大大的,如圆圆的月亮挂在额头中间。伊氏这个名字是用一只眼睛看世界的意思。小山村的动物们都嘲笑伊氏。山兔拉着枪吊笑话它。哎哟哟,伊氏是独眼龙啊!狐狸吐着舌头开玩笑。伊氏啊,用一只眼睛能看到什么呀?麻雀在路上碰到了伊氏。它们跟在它后面叽叽喳喳地说。独眼的伊氏过来了!哟,路都走歪了!伊氏哭着回家了。妈妈,为什么我只有一只眼睛?我也很想有两只眼睛!猫妈妈把伊氏紧紧搂进怀里,眼泪一滴滴掉下来。到了晚上,天空中的星星一闪一闪,红的、黄的、蓝的、绿的。星星的颜色比彩笔还多。星星真的很美呢,妈妈!是的,其中还有一颗最美丽的星星。猫妈妈指着天边说,那里有一颗青紫色的星星在闪耀。好漂亮啊,妈妈!是你最喜欢的星星吗?为什么呢?伊氏歪着脑袋问。妈妈的奶奶曾经给妈妈讲过,那青紫色星星是颗独眼星星。就像我一样吗?伊氏又问。是啊,它是世界上最美丽的星星。猫妈妈说,伊氏也会成为世界上最优秀的猫。你们好!太阳在向小山村的动物们问好。伊氏兴冲冲地找到山兔的家。你知道吗,世界上最美丽的青紫色星星只有一只眼睛。它告诉山兔。山兔坐着鬼脸咯咯地笑。伊氏找到狐狸的家。你知道吗,世界上最美丽的青紫色星星只有一只眼睛。它告诉狐狸。狐狸也咯咯地笑。伊氏又找到猫头鹰的家。世界上最美丽的青紫色星星只有一只眼睛。这是我妈妈的奶奶说的。猫头鹰睁大了眼睛,什么话也没有说。小山村的动物们都不相信伊氏的话。麻雀嘀咕着。独眼伊氏的脑袋是不是出毛病了?伊氏呜呜地哭起来。哭累了,就在山核桃树下睡着了。哎呀,该起来了。伊氏的耳边响起了一个声音。伊氏睁开眼睛。啊,已经到傍晚了。谁呀?伊氏问。伊氏问。我是月牙。月牙正坐在山核桃树的枝头上。有什么事需要我帮忙吗?月牙问。世界上最美丽的青紫色星星只有一只眼睛吧。这是不是很有趣啊?可别的动物就是不相信。那该怎么办才好呢?那我带你一起去见见青紫色星星吧。看它是不是真的只有一只眼睛。好啊。于是伊氏爬上了山核桃树,爬到了月牙的身上。月牙从半空中轻轻地慢慢地摇上去。它从红色星星、蓝色星星、绿色星星中间穿过,最后来到了青紫色星星的身边。哇,跟别的星星比起来,青紫色星星是那么地耀眼,那么地漂亮。你好,我是伊氏,也叫独眼猫伊氏。你好,我是青紫色星星,找我有什么事吗?我妈妈的奶奶说起过你,说你只有一只眼睛。伊氏说。是的,她曾经见过我。青紫色星星回答。伊氏托住青紫色星星的脸,仔细地打量着。伊氏的眼睛里闪着光,她很清楚地看到,在青紫色星星的脸庞中间,有一只很大、很漂亮的眼睛。你真的只有一只眼睛啊,我妈妈的话是对的。伊氏非常兴奋,她调皮地在空中跳着,差一点就从月牙身上掉下去。青紫色星星说。我是只有一只眼睛,可这并没有什么不好啊,世界上所有的星星都只有一只眼睛。世界上所有的星星都只有一只眼睛?伊氏很惊讶。是啊,世界上所有闪烁的东西都只有一只眼睛,和两只眼睛比起来,一只眼睛不是也很美吗?伊氏看看四周,各种颜色的星星都在眨着眼睛向她问好呢,他们都只有一只眼睛。现在该回去了。月牙对伊氏说。这是给你的礼物。青紫色星星在伊氏的眉毛那儿贴上了自己的标记。这盒礼物请你转交给你的朋友们。青紫色星星也给了小山村的动物们一份礼物。再见。伊氏说。再见。青紫色星星说。月牙陪着伊氏回到了小山村。猫妈妈正提着灯在家门口等着伊氏。妈妈,我见到青紫色星星了。伊氏说。哦,真是太好了。猫妈妈说。妈妈的话是对的。伊氏告诉妈妈。猫妈妈用力把伊氏搂进了怀里。日子变得明亮起来。小山村的动物们都从青紫色星星那里得到了礼物。礼物是各色各样的星星。红色的、蓝色的、黄色的、青紫色的、绿色的。猫头鹰的耳朵上戴了颗黄色的星星。狐狸的尾巴上戴了颗粉色的星星。山羊的胡须上戴了颗红色的星星。麻雀的翅膀上戴了颗青紫色的星星。它们高兴地跳起舞来,再也不嘲笑伊氏了。
