故事书: 贪吃怪来了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_82051b990490c472dd581a4ed824a9ab.mp3
--------------------------------------------------
贪吃怪来了!大胖子费迪尔,一个可怕的贪吃怪,没有什么比肉更合他的胃口了。知道他最爱吃什么吗?没错,小动物,新鲜的肉类。任何动物都逃不过他的眼睛,长绒毛的啦,长羽毛的啦,没关系,他通通不介意。贪吃怪嘛,当然要吃很多。一天,贪吃怪突然发现,周围的食物已经被他吃光了。于是他穿上外套,爬上小船,飘啊飘啊,飘到了一座小岛上。他把小船拖上了岸,然后开始寻找他的晚餐,他的肚子早就已经饿得瘪瘪的啦。机会来了,有三个小孩正在山坡下玩耍,贪吃怪可从没见过小孩,他揉著咕咕叫的肚子,黑黑的笑了起来。贪吃怪大吼一声,朝山坡下冲去,三个小孩听见叫声大吃一惊,他们丢下玩具,飞一般的向前跑。贪吃怪飞一般的在后追,呀,一个小男孩掉了队,就在这时,骚的一声,小男孩一下子飞了起来。贪吃怪傻了眼。贪吃怪不会爬树,他已经不能用胖来形容了,呵呵,你也瞧见啦。他只好一屁股坐在树下。啪,什么东西砸在了他的脑袋上。贪吃怪气坏了,他拼命的摇晃著树干,一、二、三,小孩子们一个接一个掉了下来。一起掉下来的还有大堆大堆的梨子,啪嗒啪嗒地砸到了贪吃怪的身上。贪吃怪一阵眼冒金星,啊,我的晚餐呢?我还没吃到呢。小孩子们早就逃得没影了,全部都跑回了家。现在贪吃怪的晚餐泡汤了,那吃点什么呢?要不来个梨?这么多梨子,不吃也浪费了。贪吃怪转了转眼珠子,干脆尝一尝吧。他尝了一小口,咦,好像还不错呢。贪吃怪大嚼起来,不一会儿就将肚子塞得满满的。现在你知道贪吃怪最爱的食物了吧?梨子,没错。嗯,至于肉嘛,他再也不想吃了。
