故事书: 美术馆奇遇
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3aa49c0db5c8d260829431e201a8e825.mp3
--------------------------------------------------
美术馆奇遇。画里的小女孩静静地看着海边的小船。一只小狗汪汪直叫。小女孩转过身说,来吧,小狗!小狗纵身一跃,跳进了画里。小女孩和小狗一起看海边的小船。一只小猫走过画前。小女孩弯下腰,轻轻抚摸着小猫说,来吧,小猫!小猫轻轻一跳,也钻进了画里。小女孩和小猫、小狗成了朋友。他们一起看海边的小船。一只迷失方向的小鸟在画前飞来飞去。小女孩说,来吧,小鸟!小鸟拍拍翅膀,也飞进了画里。小猫、小狗还有停在小女孩头上的小鸟,和小女孩一起看海边的小船。一个小男孩在美术馆里无聊地走来走去。他在画前停住了脚步。你也来吧!小女孩说。于是,小男孩也跳进了画里。这时候,管理员进来了。大声说道,还有五分钟闭馆,请大家尽快退场。美术馆里的灯熄灭了,墙上的画亮了起来。画里小猫追着小鸟,小狗追着小猫。小女孩跟着小狗跑,小男孩紧追小女孩。管理员也脱下工作服,换上船长的衣服和帽子,跳进了画里。上船,我们一起出海吧!船长一声令下,大家都跳到小船上。我们去哪里呢?船长问。去塔西提岛!小女孩兴奋地回答。远不远啊?小男孩担心地问。一点也不远,就在旁边的画里。船长说着,递给小男孩一个望远镜。可我们得先躲过这场暴风雨,大家都扶好了。小船到了塔西提岛。小女孩、小男孩、船长和画里的女孩们,一起坐在海滩上。天空那么晴朗,海风那么暖,小猫小狗和小鸟到远处去玩了。船长提醒他们。别忘了,明天你们都得回到自己的画里去,要不然我的麻烦就大了。咦,你是从哪幅画里来的?我怎么没见过你?船长有些疑惑地看着小男孩。小男孩很不好意思地解释道。我和妈妈来美术馆参观,但是后来……我看她一个人无聊,就叫她到画里来了。小女孩接着说。那你妈妈呢?船长问。瞧,她躺在长椅上,睡着了。小男孩说。啊,她好美啊,简直就是一幅画。船长语气温和地说。让她再睡一会儿吧,明天一切都会恢复过来,像以前一样了。船长按下按钮,画面暗了下来。美术馆的夜静悄悄。优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
