故事书: 爱德华的大发现
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_6fb821febe45e047f10cffad84b9b306.mp3
--------------------------------------------------
爱德华的大发现爱德华的妈妈是考古学家,爱德华的爸爸是考古学家,爱德华的爷爷奶奶也是考古学家。他们每个人都有非常重大的考古发现。但是爱德华从来没有发现过什么,哪怕一块化石、一丁点陶瓷碎片,反正一样值钱的东西都没有。这天晚上,雨后的路面一片泥泞,突然爱德华脚下一半,他发现了一只蛋,蛋里面是什么呢?一头恐龙还是一头翼龙?爱德华满怀希望地把蛋滚回了家。他给蛋好好洗了个澡,把它烘干,然后念书给他听。他全身心地爱着这只蛋,终于有一天,蛋壳裂开了。钻出来的既不是恐龙,也不是翼龙,而是一只鸟。一只跟爱德华形影不离的鸟,一只乐于给爱德华当助手的鸟,一只很喜欢爱德华的鸟。但是没过几天,爱德华开始意识到他的鸟有点不对劲。它不会飞?它是爱德华唯一的发现,却是有缺憾的。这让爱德华很不开心,他越发忧郁了。为了让自己振作起来,爱德华去了古生物博物馆,这是他最喜欢的地方。但无论是庞大的金,还是高大的霸王龙骨架,都无法让他兴奋。最后他走进了一间屋子,里面全是鸟儿。为什么它的鸟儿飞不起来?爱德华最想知道的是这一点。就在这时,他发现书架最高处有本书,于是他小心翼翼地爬上了梯子。爱德华刚刚抽出书,整个人就摔了下来。幸好他安全地落到了鸟背上。哦,你本来就不会飞,因为你是嘟嘟鸟呀。爱德华说,嘟嘟鸟生活在几百年前,不必像其他鸟儿那样飞,你是独一无二的。这就是爱德华了不起的大发现。一个关于友谊的大发现。
