故事书: 月亮捉迷藏
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f82f240080a39abbf6cf4462b46c50b1.mp3
--------------------------------------------------
月亮捉迷藏有一天,小鸟教小熊一个新游戏,捉迷藏。它要小熊先躲起来,然后开始数到十。一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。接着,它再来找小熊。找到你了!小鸟看到小熊躲在树丛中,叽叽喳喳叫着,现在换你来找我了。小熊和小鸟一整天都在玩这个新游戏,直到太阳下了山。这天晚上,只有小熊自己一个儿。它往天上看,对月亮说:"我们来玩捉迷藏,我先去躲,你来找我。然后小熊用最快的速度,跑到一个老树洞前,爬进去蹲下来,好让月亮看不到它。等了好一会儿,小熊探出头来。它一抬起头,月亮恰好在那儿望着它。小熊说:"好吧,你找到我了,现在换你去躲。小熊把眼睛闭起来开始数,像小鸟教它的那样。就在这时候,一阵微风悄悄地,把月亮藏到一朵大乌云的后头。小熊数好了,它出发去找月亮。刚开始,它想月亮就躲在石头堆后面。接着,它想月亮可能躲在别人家的房子里。后来,小熊以为自己在一棵树上面找到了月亮。它摇摇树,大声叫:"我找到你了,月亮!"不过,小熊搞错了,它找到的只是一个大气球。这时,小鸟来看它。小熊问:"你可以帮我找月亮吗?"小熊问:"好呀,我来帮你找。小鸟叽叽喳喳说着。小熊和小鸟找啊找,但是都找不到月亮。于是,它们到树林里找别人帮忙。月亮不见了,小熊说:"你们可以帮忙找吗?"小熊说:"不要担心,我们一起找!"树林里的动物回答。它们找了又找,却怎么也找不到月亮。小熊坐下来,叹了一口气。哎,月亮不见了,都是我的错。突然,小熊想到一个好主意。它跳起来大声说:"好了,月亮,我放弃了,你赢了!"就在这时候,又吹起一阵微风,月亮从躲着的地方出来了。你们看,小鸟叽叽喳喳叫着,月亮没有不见,它只是躲在一大朵云后面。小熊高兴的一直跳着舞。后来,所有的动物都玩起捉迷藏来了。
