故事书: 爱书的小狗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_198c5a4e4fa707c331727873c5a0468d.mp3
--------------------------------------------------
爱书的小狗小狗爱书,它爱摸书的感觉,它爱书的味道,它爱书的一切。小狗太爱书了,于是它决定开一家自己的书店。它拆包、开箱、把书摆好,为隆重开业做准备。当隆重开业那天终于到来时,小狗洗了个澡,吹干了毛,醒了醒鼻子,然后开门去迎接它的新顾客。可是没有一个人来,于是小狗尽量让自己忙碌起来,然后有一位女士走进了店里,她说我要一杯茶,加奶,再加两块糖。对不起,小狗说,这是一家书店,我只卖书。那位女士走了出去,小狗很孤独,它等啊等啊。然后,有一位男士走进店里,来问路。他离开以后,小狗灰心急了,不过它没有灰心太久,它不能再等下去了。小狗从书架上拿下了一本书,读了起来,它读书的时候忘记了它在等待,它读书的时候忘记了它的孤独,它读书的时候忘记了它在书店里。当一次冒险结束之后,小狗又从书架上拿来一本书,然后开始了一次新的冒险。就这样,小狗去了一个地方又一个地方,有一位顾客进店来买书,小狗完全知道它该推荐哪本书。小狗爱书,但它最爱的是和大家分享这些书。
