故事书: 鸭子？兔子？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a44da39024b8a87c66517684a9d55ab0.mp3
--------------------------------------------------
鸭子兔子哈,瞧啊,一只鸭子,哪有什么鸭子,明明是一只兔子。你在搞笑吧,这明摆着是一只鸭子好吗?我看得清清楚楚的,就是一只兔子。你看,这明明是鸭子嘴嘛。你在胡扯什么呀,那是一对耳朵,睁眼瞎。就是鸭子,看,小鸭子张嘴吃面包了。是兔子啊,看,它正要去啃胡萝卜呢。等等,静静,你听见了没,是鸭子在叫啊。别说傻话了,我只听见了兔子在哼哼。鸭子,滑呀滑,滑过了小池塘呀。呸,什么小池塘,这是兔子在草丛里藏。快看,鸭子飞上了天。这也叫飞,你是没见过兔子蹦蹦跳吧。啊,鸭子口渴了,它去喝水了。才怪,这是兔子玩累了,去泡耳朵了。给,用我的望远镜好好看看这只鸭子。不好意思,我看到的还是那只兔子。过来,小鸭鸭,过来,你这个调皮的小兔兔。哦,好了吧,它给你吓跑了。才不是给我吓跑的,是给你吓跑的。知道吗,没准你是对的,没准你是错的。你是对的,没准那真是一只兔子。其实吧,我越想越觉得,那家伙百分百是一只鸭子。好吧,随便,那你到底想怎么样?不知道,你想怎么样?啊,瞧啊,一只食蚁兽。哪有什么食蚁兽,明明是一只恐龙。嗯。
