故事书: 小狗便便
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ff5ca25fc7c3785c0c0d4e28e2540e9b.mp3
--------------------------------------------------
小狗便便。石头家的小白拉了一炮便便,就在胡同墙角那儿。小白还是一只小狗,所以他拉的是小狗便便。一只麻雀飞过来,落到小狗便便旁边,啄了几下。是便便。呸,呸,脏死了。说完,它就飞走了。什么?我是便便?脏死了?小狗便便又生气又伤心,委屈地掉下了眼泪。不远处,一团泥块正在牛车辙里打滚。它斜眼看了一会儿,扑斥地笑了起来。你笑什么?小狗便便生气地问道。便便不叫便便叫什么?你是便便,还是便便中最脏的狗便便?小狗便便再也忍不住,哇,哇地哭了起来。过了好一会儿。便便啊,都是我不好,好了,别哭了。一块安慰道。其实我比你还丑,还脏呢。你快讲起故事来。小狗便便也渐渐止住哭声,竖起了耳朵。我呀,本来住在那边山坡的田里,我养骨子,还有蔬菜,夏天,田里开满了紫色和白色的土豆花。那你为什么来这里打滚?小狗便便问。因为我做了坏事,去年夏天一直没下雨,田里旱得厉害,我养的辣椒苗没等长大,就都干死了。哎呀,太可怜了。所以我遭到惩罚,昨天只有我从牛车上掉下来,再也回不到田里了。正在这时,一辆牛车咕噜噜咕噜噜地赶过来,突然停住了。咦,这不是我家田里的泥块吗?大概是昨天路过时掉下来的,我得把它放回田里去。赶牛车的叔叔小心地把泥块捧回了车上。牛车带走了泥块,剩下小狗便便孤零零的。我是肮脏的便便,怎么办呢?我一点用也没有啊。小狗便便自言自语,冬天过去,春天来了,一只母鸡带着十二只小鸡走过来,它们看见了小狗便便,怎么看都没什么可吃的了,都是粪渣。母鸡说着摇摇头走开了。春雨淅淅沥沥地下了起来,小狗便便身旁冒出了一颗嫩芽。你是谁啊?小狗便便问。我是能开出漂亮花朵的蒲公英。有多漂亮啊?像天上的星星那么漂亮吗?当然了,就像甜甜的微笑。怎么才能开出那么漂亮的花呢?因为上天给我雨水和温暖的阳光呀。哦,这样啊。小狗便便好羡慕蒲公英啊。他长长地叹了口气。不过,还有一种东西必不可少。蒲公英说着看了看小狗便便。需要你给我当肥料。我给你当肥料?你的身体得完全化掉,融入我的身体里,这样我才能开出像星星一样美丽的花。哦,是吗?真的吗?小狗便便不知有多高兴,紧紧地抱住了蒲公英嫩芽。春雨滴答滴答下了三天,小狗便便全身泡在雨水中,渐渐融化了。融化的便便渗进土壤,聚集到蒲公英的根部,顺着莖梗向上,长出了一个花锅朵,一个绚烂的春日。蒲公英开出了一朵非常非常美丽的花,淡淡的花香随风飘荡,那甜甜微笑的花朵里,满是小狗便便深挚的爱。
