故事书: 暖房子经典绘本系列·第二辑·友爱篇：巴比提的坏心情
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_e8617aadc74c56266eea1f8de2446594.mp3
--------------------------------------------------
巴比提的坏心情这天早上,小兔子巴比提刚起床就觉得很烦躁。虽然阳光明媚,鸟儿在欢唱,但巴比提的心情却糟透了。讨厌的鸟儿,讨厌的太阳,它嘟囔着。巴比提坐在树枝上,一个人生着闷气。你好呀,小松鼠和小老鼠蹦蹦跳跳地跑过来跟它打招呼,和我们一起去野营吧。不要,巴比提撇了撇嘴,不耐烦地咕弄着。哦,天哪,你怎么了,这么不高兴?小松鼠说。我也不知道,刚起床就觉得今天糟透了。巴比提忍不住抱怨。巴比提,你看,小老鼠想让自己的朋友开心起来,于是它用鼻子顶着浆果,表演杂耍。可是巴比提完全不感兴趣。这个怎么样?小松鼠说着翻了个跟头。不公平,我的脚这么大,根本做不了这个。巴比提想,它的心情还是很糟糕,它跺着脚,向山上走去。我们来学巴比提走路的样子,说不定能逗它开心。小老鼠小声地跟小松鼠说。于是,它们也跺着脚,镜里装得很生气。但是巴比提沉浸在自己的情绪里,根本没有注意到。很快,它们就到了山顶。哈哈,我们登上世界之巅了。小松鼠兴奋地大喊。看哪,巴比提,站在这儿,看得可真远呢。小老鼠也大声说。但此时,巴比提正和一只围着自己乱飞的大马蜂纠缠,根本没有兴趣欣赏眼前的景色。真讨厌,它气恼地哄赶着马蜂,快走开。我想到了一个好主意。小松鼠坐在草地上说。我们每人挑一朵云,然后说说它像什么,怎么样?哈,我看见了一只兔子。小老鼠指着天上的一朵云,它看起来多像巴比提呀。巴比提盯着小老鼠说的那朵云。真的耶,它有两只长长的兔耳朵,还有一张生气的大脸。跟我一点都不像。巴比提很不高兴,它紧紧闭上眼睛,这样就再也看不到那朵惹它心烦的云了。对了,我知道怎么让你高兴起来了,我们来倒立吧。小松鼠站起来说。不用了。巴比提轻声说。来吧,巴比提,别这么扫兴。小老鼠也跟着劝道。我才不想玩你们那些愚蠢的游戏呢。巴比提说完,一个人生气地走开了。巴比提独自坐着,它觉得很烦躁,还有一些沮丧。而这个时候,小松鼠和小老鼠正开心地在阳光下玩倒立。一只瓢虫在离巴比提不远的地方晒太阳,却不小心摔了个四脚朝天,怎么也爬不起来了。看来你今天也过得很糟啊。巴比提说着,轻轻地帮瓢虫翻过身来。看着得救的瓢虫嗡嗡地飞走了,巴比提终于露出了微笑。我们一起顺着山坡滚下去吧。玩完了倒立,小松鼠又想出了新点子。好啊,巴比提不知道什么时候走了过来,轻轻地附和小松鼠的提议。三个小伙伴一路翻滚着,歪歪扭扭地穿过草丛滚下山坡。太棒了!巴比提开心地大笑。嘿,巴比提,你的坏心情不见了。它去哪儿了?小松鼠说。不知道,也许它留在山顶上了。巴比提咯咯地笑着说。它又看了看周围。奇怪,小老鼠哪儿去了?巴比提和小松鼠在半山腰找到了小老鼠。原来它一头扎进了岩鼠洞里,出不来了。你还好吗?巴比提关心地问。该死的岩鼠洞!终于挣脱出来的小老鼠一边拍着身上的土,一边气冲冲地抱怨。天哪!现在又轮到小老鼠生气了。小松鼠小声嘀咕。没关系,我们可以帮它把坏心情永远赶走。巴比提说。然后,它和小松鼠一起给了小老鼠一个大大的拥抱。
