故事书: 米菲坐飞机
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_01c59521575942e883cbf312e9dfe15f.mp3
--------------------------------------------------
米飞坐飞机今天天气特别好,草地上,米飞正在玩游戏。突然,传来嗡嗡声,你猜它是啥东西?空中飞来大飞机,看得好清楚哟!米飞抬头看了看,原来是舅舅!瞧,飞机落下来,停在了他身边,米飞大声喊,舅舅,你好!你来找谁玩?舅舅说,让我告诉你,请你跟我来,我要带你飞上天,飞过陆地和大海。米飞喊,哦,太好了,我现在就想坐飞机,不过先要问一下,看看妈妈同意不同意。米飞跑去问妈妈,兔妈妈说,好好,你去吧,一定把安全带记牢。一眨眼,米飞飞上了天,飞机很平稳,速度也不慢,米飞大声喊,哦,太棒了,好像正在梦里边!舅舅,快看,我们飞得好高啊!舅舅说,是啊,就数我们高,草地变没了,只有一片绿,你看,连妈妈也变得好小。快看下面的森林,啊,真好看!舅舅,快来看,还有一个城堡在中间,哈哈,我们飞到了湖上面,那些帆船多好看!我想他们肯定在比赛,所有的船都直直地往前开。舅舅喊,米飞,米飞,我们只能飞到这里。米飞说,哦,哦,没想到时间也快得像飞机,我刚才真想在做梦,居然飞进云彩里。妈妈,我是不是很幸运,有个舅舅会开飞机?
