故事书: 神秘的大衣
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e2185fc3bec4ceaea11080470dac2747.mp3
--------------------------------------------------
神秘的大衣。每天早晨,胡默尔先生都会外出。每一次外出,他都穿着一件巨大无比的大衣。那里面肯定藏着什么东西,但到底藏着什么呢?还没等人看清楚,胡默尔先生就已经沿着旅本路走远了。傍晚时分,当胡默尔先生回到家时,他的大衣仍跟早晨出门时一样又宽又大。住在旅本路的孩子们对胡默尔先生的大衣已经好奇了很久。他们非常想知道这件大衣里面到底藏着什么东西。于是,他们悄悄地跟在胡默尔先生后面,穿过整个城市。他们看到胡默尔先生一动不动,可是他的大衣却自己会动,总会有不同的地方鼓出来。有时候胡默尔先生发出唧哩咕噜的声音,有时候发出咩咩的声音,有时候又发出呱呱的声音。或许这些声音是从他的大衣里发出来的。有一次,孩子们看到胡默尔先生突然变得很高,高得像巨人一样。又有一次,他们看到胡默尔先生的大衣里有水滴出来,紧接着还有大大小小的球滚出来。于是,他们决定到胡默尔先生家去弄个明白。不过,当他们想往里面看的时候,胡默尔先生突然飞快地将窗帘放下,要想发现他的大衣和房子里的秘密可真难呀。可是,有一天,令人难以置信的事情发生了,从这件神秘的大衣里跳出了一个大大的绿色动物,不通一声,直接进了运河。不用怕,我的朋友!胡默尔先生大声说,我来帮你!我的朋友?孩子们无法相信,居然有人肯跟一条鳄鱼做朋友。不过,这位朋友现在需要被救上岸,孩子们赶紧帮忙,把鳄鱼拖了上来。这可不是一件容易的事儿,因为这种动物非常非常重。孩子们骄傲地抬着这条鳄鱼去胡默尔先生家。好不容易到了那儿,胡默尔先生这才打开了那件神秘的大衣。让孩子们看其中的秘密。我是动物园的园长,这些都是我的动物。我不愿意我的朋友们独自在动物园里过夜,所以我就把他们都带回了家。你们愿意一起进我的房间吗?从此以后,人们每天都会看到变瘦了的胡默尔先生在城里穿梭,他的身后跟着两个变得很胖的孩子。
