故事书: 玛丽和小老鼠的秘密
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_fc5b94e1acedd60f83e4b933bc3f9a30.mp3
--------------------------------------------------
玛丽和小老鼠的秘密。从前,在一座大房子里,住着一个叫玛丽的小姑娘。大房子的角落里有一个小房子,里面住着一只小老鼠。玛丽的家里有爸爸、妈妈、弟弟、妹妹。小老鼠的家里也有爸爸、妈妈、弟弟、妹妹。每天,玛丽到前面街上的学校去上学,小老鼠到树洞里的学校去上学。在学校里,玛丽学习画画、阅读、算数、唱歌。小老鼠也学习画画、阅读、算数、唱歌。一天晚上,吃过晚饭,玛丽收拾桌子,一不小心把一只叉子掉在了地上。同一天晚上,吃过晚饭,小老鼠收拾桌子,一不小心把一只勺子掉在了地上。玛丽捡叉子的时候发现了小老鼠,小老鼠捡勺子的时候也发现了玛丽。玛丽的爸爸、妈妈总是对她说,一定要离老鼠远一点哟,老鼠身上有跳蚤和病菌,弄不好还会咬人呢。小老鼠的爸爸、妈妈也总是对她说,一定要离人远一点哟,人很坏、很凶恶、弄不好还射老鼠夹子呢。所以玛丽把看见老鼠的事当作自己的秘密,小老鼠也把看见玛丽的事当作自己的秘密。第二天晚上,吃过晚饭,玛丽故意弄掉了她的叉子,这样她就可以朝向老鼠了。玛丽也开始向小老鼠挥挥手了。同一个晚上吃过晚饭,小老鼠故意弄掉了她的勺子,这样她也可以朝玛丽挥挥手了。从那以后,每天晚上,玛丽都故意弄掉叉子,趁机和小老鼠打个招呼。同样的所有晚上,小老鼠也都故意弄掉叉子,趁机和玛丽打个招呼。慢慢的,玛丽一天一天地长大,从大房子里搬出去了。小老鼠也一天一天地长大,从大房子里的小房子搬出去了。玛丽再也见不到小老鼠了,小老鼠也见不到玛丽了。后来,玛丽做妈妈了,她和家人住在一座大房子里。小老鼠也做妈妈了,她和家人住在一座大房子角落里的一个小房子里。你猜,这是谁家的大房子?每天,玛丽的女儿玛丽亚到附近街上的学校去上学,每天,小老鼠的女儿小小鼠到岩洞里的学校去上学。玛丽亚在学校里学习画画、阅读、算术、唱歌,还玩打棒球。小小鼠也学习画画、阅读、算术、唱歌,还玩跳房子。中午饭,玛丽亚吃草莓酸奶、葡萄和两块饼干。中午饭,小小鼠吃带洞洞的奶酪。一天晚上睡觉的时候,玛丽亚不小心把书掉在了地上,当她捡书的时候,发现了小小鼠的家。同一天晚上睡觉的时候,同一天晚上睡觉的时候,小小鼠不小心也把书掉在了地上,当她捡书的时候,发现玛丽亚正朝自己家看呢。那以后,一个又一个晚上,玛丽亚都故意弄掉她的书,趁机向小小鼠招招手。一个又一个晚上,小小鼠也都故意弄掉她的书,趁机向玛丽亚招招手。直到有一天晚上,玛丽亚鼓起勇气,从床上跳下来。她踮起脚尖,轻轻地靠近小小鼠的家,然后趴到地上。小小鼠也大着胆子,勇敢地从床上跳下来。她踮起脚尖,轻轻地走出了家门。哇,太让人惊喜了!玛丽亚悄悄地大声对小小鼠说,晚安!小小鼠也悄悄地大声对玛丽亚说,晚安!玛丽亚说,晚安!晚安!
