故事书: 爱旅行的小猫
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4e459963b192e50ac217fc0961696718.mp3
--------------------------------------------------
爱旅行的小猫醒来吧,爱旅行的小猫!天已朦朦亮,城市披上了缤纷的衣裳,棕色、黑色和灰色,看呐,还有红褐色。爱旅行的小猫奔向大街,一会儿小步冲刺,一会儿大步奔跑。爱旅行的小猫窜上一堵破旧的墙,脚步轻快,跑在用石头垒成的古迹上。它踮起脚尖穿过一座神圣的殿堂,接着躲进一个隐秘的小角落,谁都无法找到它。车轮咕噜咕噜,小猫呼噜呼噜。勇敢的小猫,爱旅行的小猫,下一站你要去哪里?昂首阔步,舞步轻盈。爱旅行的小猫跳着华尔兹,经过法国咖啡馆。正午时分,在古老喷泉的水花下,它把自己清洗干净。爱旅行的小猫闻着新鲜鱼儿的气味,悄悄潜入城市的港口。它坐在码头上侧耳倾听,凝望着大海。波浪滚滚,正在涨潮,轰隆隆的响声召唤着它。爱旅行的小猫,在海面上飘呀飘,摇呀摇。爱旅行的小猫,你要飘到哪里去?爱旅行的小猫溜进了露天的集市。商贩们正忙着吆喝。它猛地越过摊位,咕噜噜地一滚,眨眼就消失得无影无踪。爱旅行的小猫敏捷又灵巧,拱起身子就像一张拉满的弓。它跃上屋顶,将阳台上的花盆当作床,或者就在停车场里打个盹。爱旅行的小猫睡得香,呜呜呜,呼呼呼。噓,不要吵醒它。爱旅行的小猫精神十足走在林荫道,细细欣赏着城市的风光,沐浴在阳光下的城市,轮廓凸显,有方尖碑,镀金的桥,优雅的狗门和大公园。它拳起爪子埋着头,将屋檐上的石雕当作床,直到一场小雨在午夜唤醒了它。这时远处传来火车的鸣笛声。坐上火车周游世界,爱旅行的小猫,下一站,你要去哪里?爱旅行的小猫一直在路上,从清晨薄雾升起到傍晚夕阳落下,它眯着眼睛望向迷蒙的天空,看见了一座高高耸立的塔楼。爱旅行的小猫悄悄靠近小鸟,挠着爪子低声吼叫,它斜着绿眼睛骄傲地坐在那儿,就像在参加鲸鸟的舞会。过了一会儿,它又出神地看着卫兵换岗。爱旅行的小猫迎着风,自由自在。下一站,你要去哪里?爱旅行的小猫摇摇摆摆,模仿着大船上被风吹动的桅杆,河上的游船领它眼花缭乱。它停止梳理光滑的外衣,跃上甲板,向远处的大海飘去。爱旅行的小猫快乐地欣喜,碰疼了鼻子,弄湿了脚。它四处寻找晚餐,然后全进了邮包。在这里过夜可真好!爱旅行的小猫到处奔走,脚步匆匆。下一站,你要去哪里?爱旅行的小猫四处游逛,它来到天使的翅膀下,聆听着城市的歌唱。那是飞转的车轮,还有欢乐的人群。爱旅行的小猫摇着尾巴,就像挥舞一个魔法杖。钟声在头顶奏响,它停下脚步观看一场盛大的婚礼。下一站,你要去哪里?爱旅行的小猫。爱旅行的小猫穿过狭窄的街道,跑过叹息桥,接着又动弄起广场上的鸽子。哦,要是有面具戴上该多好!爱旅行的小猫乔装打扮,就像是要为蝙蝠和小鸟演唱小夜曲,搞搞恶作剧追追小老鼠。大胆又勇敢,爱旅行的小猫。小心,不要发出声音!爱旅行的小猫踏上了龟城,它挤进两个贴着国旗的皮箱中间,躺在破旧的地图上,舔一舔毛睡上一觉,等它醒来,已经回家了。今晚它终于能安心地睡觉,它全在一座雕像的手臂上,梦见了闪亮的城市之光,城市里的旅行者,还有城市的夜晚。不远的地方有一张小床,一个小男孩正侧头安睡,他梦见了闪亮的城市之光,城市的夜晚,还有一只爱旅行的小猫。
