故事书: 秘密朋友夜西米
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7c440e723e0ab65fab1919be88663ce3.mp3
--------------------------------------------------
秘密朋友 叶西米艾瑞克不喜欢说话,别的孩子不知道为什么,于是他们叫他 哑巴艾瑞克。他们总是用愚蠢的问题取笑他。你怎么了?猫把你的舌头叼走了?大人们问他是不是害羞,可他就是不回答。艾瑞克只是不喜欢说话,反正他也用不着说话,因为他的秘密朋友 叶西米会替他说的。叶西米会解释他为什么不肯吃豌豆,为什么不用洗澡?艾瑞克睡觉前,叶西米总是选一本最好看的书来读。要是艾瑞克做了一个吓人的心意梦,叶西米就会用熏声把这些吐舌头的家伙赶跑。当爸爸问艾瑞克,你早餐想吃什么时,叶西米就会替他回答。请来碗麦片粥,多加一条牛奶和蜂蜜。艾瑞克最喜欢这样吃了。叶西米既可以隐身,又能看见黑暗中的事物。他讲的西米话只有他和艾瑞克才听得懂。叶西米还是一位超级间谍,他能听到最轻微的声音,比如楼梯发出的嘎吱声,或是天上风筝发出的吱呀声。在公园里放风筝的是马西亚。啊,不好,他们暴露了!不过,马西亚不在乎。他不在乎艾瑞克不说话,不问他愚蠢的问题,不逼着他说话,也不叫他哑巴艾瑞克。就连叶西米也不用说一个字。马西亚和艾瑞克爬到苹果树上,他们像猴子一样荡来荡去,艾瑞克还发出了大星星的声音。他们一起放风筝,马西亚的鹦鹉风筝悬在空中,当天空将要失去所有色彩的时候,马西亚跟艾瑞克说晚安,于是艾瑞克跑呀跑呀,跑回了家。他吃了豌豆,洗了澡,然后去睡觉。这天晚上,他没有梦到西域,当艾瑞克醒来时,叶西米不见了。他找遍了所有的秘密层深处,被子下面,抽屉里,柜子里。妈妈问他,怎么了,宝贝,你登登登的干什么呢?可是艾瑞克把嘴巴闭得紧紧的。他冲着床底下小声问,叶西米,你在吗?艾瑞克躺在床上不起来,直到爸爸叫了他三次。这一整天,他都在乱摔乱踢东西。马西亚来到前门,他听见马西亚在问,艾瑞克,你愿意和我玩吗?艾瑞克,喷的关上卧室的门。叫他走开,艾瑞克站在窗前,他看到马西亚正在努力地放风筝。风筝摇摇晃晃地飞了起来,不过只飞了一小会儿,风就停了。风筝掉下来,缠到了树枝上。这时,艾瑞克知道,他要去找他的妈妈了。他跑到外面深深地吸了一口气,对马西亚说,我能把你的风筝取下来。他一个人爬到树顶上,把风筝取了下来。他们开始说话了,艾瑞克发现,他在说话的同时,马西亚也开始说话了。艾瑞克发现,他有好多话要说。当一阵微风吹来时,他们把马西亚的风筝放了起来。啊,第一颗星星露出来了!他们默默地许愿,然后,艾瑞克说,晚安。叶西米也挥了挥手,叶西米也挥了挥手。
