故事书: 好饿的毛毛虫
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4e172812306ae6893c54b4bfa5605814.mp3
--------------------------------------------------
好饿的毛毛虫月光下,一颗小小的蛋躺在叶子上。星期天早上,暖和的太阳升起来了。啵一声,一条又小又饿的毛毛虫从蛋里爬了出来,它要去找一些东西来吃。星期一,它吃了一个苹果,可是肚子还是好饿。星期二,它吃了两个梨,可是肚子还是好饿。星期三,它吃了三个梨子,可是肚子还是好饿。星期四,它吃了四个草莓,可是肚子还是好饿。星期五,它吃了五个橘子,可是肚子还是好饿。星期六,它吃了一块巧克力蛋糕,一个冰淇淋甜筒,一条腌黄瓜,一块奶酪,一节火腿,一根棒棒糖,一块樱桃派,一条香肠,一个纸杯蛋糕,和一片西瓜。那天晚上,毛毛虫的肚子好痛。第二天,又是星期天了,毛毛虫吃了一片又嫩又绿的叶子,觉得舒服多了。现在,毛毛虫不觉得肚子饿了,它不再是一条小毛毛虫了,它是一条又肥又大的毛毛虫。它造了一间小房子,叫做茧,把自己包在里头。它在里头住了两个多星期,然后把茧咬破一个洞,钻了出来。啊,毛毛虫变成了一只漂亮的蝴蝶。
