故事书: 我会非常非常小心的
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2fa192870a4591c6d4d96b275856cf04.mp3
--------------------------------------------------
我会非常非常小心的。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。一天,她最好的朋友路塔来家里玩,路塔穿了一件新大衣,劳拉特别喜欢这件大衣。路塔说,这是奶奶从国外特意为我买的。劳拉说,哦,这真是我看到过的最可爱的东西了,它真白,让我想起了雪花,可爱的白雪花。哦,它又像羽毛一样,柔软。嗯,它还毛茸茸的,像小猫咪一样。在餐桌上,我说,路塔,为什么你穿着我妈妈的围裙?劳拉说,因为她穿着毛茸茸的新大衣,她不想把大衣弄脏了。可是路塔,你是怎么让你的新大衣一直保持又新又白又毛茸茸的呢?路塔说,嗯,下雨的时候,我不会让它淋湿,吃饭的时候,我会非常非常小心,我也不会去公园里玩,因为公园里有泥巴,路塔要回家了。劳拉说,如果你愿意,咱们可以交换东西呀,你借我的新西口手提包,我借你的毛茸茸的大衣,我会非常非常小心的。嗯,那好吧,路塔说,但是你一定要记住,要让我的大衣一直保持又新又白又毛茸茸的呀。但是当妈妈带我和劳拉去超市时,劳拉说,哎呀,快帮帮我,购物车夹住路塔的大衣了。我帮劳拉把路塔的大衣从购物车上解下来。劳拉说,大衣看起来还新吗?我说,它当然还是新的啦。再有举,劳拉说,查理,我可得离你远一点,因为你在用黏糊糊的东西,但不一会儿,查理。查理,我又帮劳拉把粘在身上的胶带揭下来。大衣还是毛茸茸的吗?劳拉说,别担心,它当然还是毛茸茸的。去图书馆的路上,劳拉说,哦,不,不,下雨了,路塔的大衣会淋湿的。我说,来,拿着妈妈的伞。劳拉说,这件大衣还是又毛茸茸又白的吗?我说,嗯,是,看起来它还挺好的。哦,劳拉说,大衣在图书馆里肯定安全啦。查理,这儿不下雨,又没有购物车,更没有黏糊糊的东西,这儿有的只是成千上万的书。回家的路上,我说,天气多好啊,我不需要穿着大衣了。哦,不,路塔的大衣,当我们跑着返回图书馆的时候,路塔的大衣已经不见了。查理,这简直是一场灾难。晚上睡觉的时候,劳拉说,我该怎么对路塔说呢?你应该告诉她真相,你把她的大衣弄丢了,可是如果路塔不再喜欢我了,该怎么办呀?劳拉说,我说,我猜她会原谅你的。第二天,劳拉在学校的操场上遇见了路塔。嗨,劳拉,路塔说,我毛茸茸的大衣呢?劳拉说,我穿着它和查理去了超市,大衣还是毛茸茸的。我穿着它又去了邮局,它看起来还是新的。下雨了,我称了妈妈的雨伞,然后我们去了图书馆。它就有那么一小点丢了,那么你找到它了吗?路塔说。劳拉说,没有,它确实丢了,我觉得非常非常抱歉,路塔。正在这时,咪咪走过来了。劳拉,我捡到了你的大衣,你把它忘在图书馆了。劳拉和路塔激动地说,哦,谢谢你。在教室里,劳拉说,哦,这真是一个又白又毛茸茸的铅笔盒,你可以借给我吗?路塔想了想说,嗯,不,不借。
