故事书: 我的秘密朋友阿德
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_be2abcb43d1184ad29315944a429c726.mp3
--------------------------------------------------
我的秘密朋友——阿德,有很多时候,我都是自己一个人。当然,我会看电视。我也有很多玩具,书和各种各样的东西。有时候,我们会去公园,偶尔,我们会到外面吃饭。我觉得很不错,可是,回家后,我又是自己一个人了。不过,我很幸运,我实在非常非常幸运,因为,我有一位特别的朋友,他叫阿德。阿德是我一个人的朋友,他是我的秘密朋友。只要我遇到麻烦,他就会来帮助我,就像那一天,他们欺负我。阿德一来,他们就都跑开了,阿德会带我去奇妙的地方。和阿德在一起,我什么都不怕,我不能和别人谈起阿德,他们一定不会相信我,只会笑我。有时候,我希望阿德也能帮助他们,可是,他只是我一个人的朋友。其实,阿德只是去拿故事书来读给我听,一直读到我睡着。旅长,我真希望阿德永远跟我在一起,当然,有时候,我会把他忘得一干二净。不过,我知道,当我遇到麻烦的时候,阿德一定会在我身边。有一次,我做了噩梦,半夜醒来,阿德不在旁边,我以为阿德再也不来陪我了。
