故事书: 月亮，生日快乐
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_24c3b68dcc465d0262ade41dc1363cda.mp3
--------------------------------------------------
月亮生日快乐一天晚上,小熊抬头望着天空,心里想,送一个生日礼物给月亮不是挺好的吗?可是小熊不知道月亮的生日是哪一天,也不知道该送什么才好。于是他爬上一棵高高的树去和月亮说话。你好,月亮!他大叫着。月亮没有回答,小熊想,也许我离得太远了,月亮听不到。于是他划船渡过小河,走过树林,爬到高山上,小熊心里想,现在我离月亮近多了。他又开始大叫。嗨!这一次从另一个山头传来了回声。嗨!小熊高兴极了,他想,哇,好棒,我在和月亮说话了呢!告诉我!小熊问,你的生日是哪一天?告诉我,你的生日是哪一天?月亮回答说,嗯,我的生日刚刚好就是明天耶!小熊说,嗯,我的生日刚刚好就是明天耶!月亮说,你想要什么生日礼物呢?小熊问,你想要什么生日礼物呢?月亮问,小熊想了一会儿,然后回答说,我想要一顶帽子!我想要一顶帽子!月亮说,小熊想,太棒了,现在我可知道该送什么给月亮了,再见了!小熊说,再见了!月亮说,小熊回到家,把小猪储蓄罐里的钱全部倒了出来,然后他上街去,为月亮买了一顶漂亮的帽子。当天晚上,他把帽子挂在树上,好让月亮找到。然后他在树下等着,看月亮慢慢地穿过树枝,爬到树枝头,戴上帽子。哇哦!小熊高声欢呼着,哈,戴起来刚刚好耶!小熊睡觉的时候,帽子掉到地上了。第二天早上,小熊看到门前有一顶帽子。原来月亮也送了我一顶帽子!他说着就把帽子戴起来,他戴起来也刚刚好耶!就在这个时候,一阵风把小熊的帽子吹走了,他在后面追着,但是帽子却飞走了。那天晚上,小熊划船渡过小河,走过树林,去和月亮说话。好一阵子,月亮都不说话,小熊只好先开口了。你好!他喊着,你好!月亮回答了,我把你送我的那顶漂亮的帽子搞丢了!小熊说,我把你送我的那顶漂亮的帽子搞丢了!月亮说,没关系,我还是一样喜欢你!小熊说,没关系,我还是一样喜欢你!月亮说,生日快乐!小熊说,生日快乐!月亮说,
