故事书: 小爸爸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_241f7f7fad6fdda464afc2edb683ee4e.mp3
--------------------------------------------------
小爸爸我的爸爸,他很高大,很强壮,但是每天晚上在他身上都会发生这样的事。那就是啊……我不想上床睡觉。于是,我就是很耐心,很耐心地哄他。亲爱的小爸爸,已经很晚了。你再不睡觉的话,明天可就没有好精神了哦。然而每当这时,一切就开始变得更加乱套了。不,不,不,我就是不睡。爸爸一边尖叫着,一边满屋子乱跑。于是我只好试着去管爸爸。好吧,爸爸,我不会再让你跑了。现在可不是翻跟头的好时候。来,快过来坐在我身边,我给你讲个故事好不好?讲故事真是对所有人都管用啊。爸爸走过来,安静地坐在我的腿上。他有一点点重,但是我是很高大,很强壮的,不一会儿也就习惯了。可是当故事讲完,我命令他,现在去睡吧,乖爸爸。问题就又来了。看,爸爸把我抓在他的怀里不放,央求着。再讲一个好不好?求求你了。就一个,最后一个。他可怜巴巴地看着我,就像一只挨了打的小狗。唉,我只好投降了,于是我们又选了另一个故事。很快这个故事也讲完了,可爸爸还是不满足,又求我再讲一个新的。但是总不能这样没完没了地讲下去啊。爸爸,我们已经多讲了一个故事了,不能再讲了,现在睡觉吧,我会陪在你身边的。爸爸装出一副要哭的样子,钻进被窝里。这时我想,加油,我们快成功了。唉,有一个不想睡觉的爸爸,真的好累啊。虽然我很想睡觉,但如果我一躺下,爸爸就会跑过来对我说,儿子,我能和你一起睡吗?如果那样的话,哄他再次躺下睡觉,就会是一个不可能完成的任务了。所以我多么希望他早点睡着呀。亲爱的爸爸,晚安,给我一个大大的吻吧,祝你睡得香香,做个好梦。晚安。爸爸迷迷糊糊地应着,但是当我踮着脚尖,悄悄去关灯的时候,突然听到,不要,求你了,让灯开着吧。好吧好吧,我的爸爸虽然他很高大,强壮,但是他就是有点怕黑,所以睡觉的时候,我会一直为他留着走廊的灯。
