故事书: 我那颗摇晃的牙齿绝对绝对不能掉
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_777512036a3426385d3e9f1ba512f36d.mp3
--------------------------------------------------
我那颗摇晃的牙齿绝对绝对不能掉。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人,这个星期她遇上了一件大事,她到了第一次换牙的日子。劳拉说,我摇摇晃晃的牙绝对绝对不能掉,我可不要做没牙佬。马文说,我第一次换牙的时候,差点把一颗牙吞进了肚子,真走运。有颗牛奶糖正在我嘴里,那颗大牙就和糖粘在了一起。我说,有一回我用脑袋去顶足球,我的一颗牙就跟着那个球一下子飞了出去,可我绝对绝对不要让自己的牙从嘴里飞出去。劳拉叫道,马文问,那多好玩,干嘛不要?我的牙齿就得完完整整,一颗也不能少。劳拉说道,我劝他,那不过是你的乳牙,它们总有一天都会掉光,到时候你还会长出新牙,比原来的看起来更棒。就像大角鹿一样,马文说,鹿的脚也会脱落,然后它们又长出新脚,比原来的更大更好。可我才不是一头大角鹿呢,我的牙就得完完整整,哪怕摇摇晃晃,也一颗都不能少。劳拉说道,不一会儿鹿塔来找劳拉一起玩。大家好啊,嗨劳拉,你看哪儿?劳拉问,看什么呀鹿塔,看什么?鹿塔回答,我摇摇晃晃的那颗牙,已经掉下来了。那么你拿到了啥?马文问道,你在说什么呀马文,什么叫拿到了啥?劳拉问。鹿塔抢着说,哦,是的,牙仙子来了,还带来了……。牙仙子是谁呀?劳拉叫道,哦,牙仙子就是牙仙子呀,我把掉了的牙齿放在枕头底下,深夜里牙仙子就来拿走了牙齿,并留下一枚硬币作为交换。鹿塔这样解释。今天早上我拿到了硬币,然后我就去给咱们过家家的农场,买了这个玩具,一只小鸡,劳拉惊叹,我还真不知道有这样一个奇特的仙子,专门给掉了牙的小孩子送礼。以前怎么没有人告诉过我这件好事,从来没有谁和我提起过那个牙仙子。我摇摇晃晃的牙,一颗也不能少,必须完完全全掉光,马上!鹿塔问,你打算用牙齿换来的钱买点什么?咱们的农场还应该有一匹马和一只羊,最好再加上一头奶牛。劳拉回答道,我想要买的是……一头长颈鹿。塔鹿问,你不是打算让长颈鹿在农场里溜达吧?劳拉回答道,是的,它当然可以四处溜达。可是鹿塔,你是怎么把那颗摇摇晃晃的牙齿弄下来的?鹿塔说,你得不停地去摇它。劳拉说,我觉得它就快要掉下来了。鹿塔说,就这样,不停地摇。马文问,你想不想让我给它来一拳头?不,马文,劳拉抗议,妈妈说过,绝对绝对不该用拳头解决任何问题,绝不。于是我说,继续摇吧,劳拉。我再摇呢,她说。可它好像还没有要掉下来的打算,我觉得它根本不打算离开我的嘴巴。忽然,它发出一声尖叫。啊,查理哥哥,它掉下来了,我摇摇晃晃的牙齿完完全全地掉下来了,我终于可以买长颈鹿了。鹿塔说,记得要把它放在你的枕头底下,你一定要早早上床,你一定要快快睡着,这样牙仙子才会到来。劳拉说,没问题,我会小心翼翼地守着我的牙,直到晚上,因为我真的很想要一头长颈鹿。等你明天再来玩的时候,劳拉接着说,我就有自己的长颈鹿了,而你可以带上你的小鸡,它们会成为一对好朋友。鹿塔高兴地说,别忘了,牙齿一定要放在枕头的正下方。睡觉前,劳拉说,查理哥哥,我要去洗洗我的那颗牙,我要让它看起来闪闪发亮,然后我要……。哦,不,我的牙,我的牙完完全全不见了。我说,再反反,肯定还在老地方。可劳拉继续嚷嚷,我的牙完完全全没影了,查理哥哥,我的牙完完全全消失了。我回答,它肯定还在什么地方。于是,我们开始搜寻每一个角落,我们去搜了洗脸池,还有床底下,地板上,还有沙发的周围,到处都找遍了。劳拉说,我把它搞丢了,完完全全搞丢了,现在牙仙子不会来了,我没了硬币,也就没了我的长颈鹿。这时候我想到一个绝妙的主意,要是你乖乖去睡觉,再做个美美的梦,露出微笑,牙仙子就会看到你嘴里的豁口,那他就会知道你确确实实已经掉了一颗牙齿。于是,劳拉上了床,一定要做个美美的梦,做个美美的梦,做个美美的……。到了早上,劳拉一醒来,就翻开枕头,他大叫,查理哥哥,牙仙子来过了,看这里,快起床,查理哥哥,快陪我去买长颈鹿。当路塔来找劳拉玩的时候,他问,你的长颈鹿叫什么名字?劳拉回答,它就叫长颈鹿呗,你的小鸡叫什么名字?路塔说,它当然就叫小鸡呀。你好呀,长颈鹿。你好呀,小鸡。哦,看哪,我觉得它们已经是一对好朋友了。劳拉说。接着,劳拉又说。也许长颈鹿和小鸡想去看看山羊先生。可我没有山羊呀。路塔说。哦,不。劳拉叫道,我们竟然还没有山羊,我们还需要雕更多的牙齿,你有没有哪一颗牙已经开始摇晃?路塔回答,没有,你呢?我不知道啊。劳拉说。我这颗牙摇晃了没有?没。路塔回答。劳拉又问。那么,这一颗牙摇晃了没?这一颗呢?这一颗呢?这一颗呢?
