故事书: 爸爸，你爱我吗？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2cdf03cc353e023e3456b4a50adbc0aa.mp3
--------------------------------------------------
爸爸,你爱我吗?爸爸,你爱我吗?你是妈妈生下的。她是我最爱的女人。你是爷爷奶奶的子孙。他们是我最尊敬的人。你是我的孩子。你是我的小宝贝。我爱你。有多爱呢?我爱你。胜过武士,爱跳战舞。胜过鹰猴,爱月亮。也胜过老人,爱讲故事。爱多长呢?我爱你。长过马赛马拉上奔跑的牛铃队伍。长过河马泡在泥浆里的时间。也长过通向天边的赛伦盖地大草原。爸爸,如果我觉得好热,怎么办?那我们就坐在樟树下休息一会儿。如果太阳晒枯了大树,叶子掉落一地,怎么办?那我就撑开毯子为你遮阳,直到你觉得凉爽。如果我口渴了呢?你可以喝葫芦里的水。如果葫芦里没水了呢?你可以用河水灌满它。如果河水干涸,河床开裂,怎么办?我会教你寻找暗流,挖开泥土,直到找出水源。然后,小宝贝,我们就可以尝到水的甘甜滋味了。爸爸,如果我是个放牛童,你会怎么样?我会以你为荣。如果我吃了很多烤肉,肚子胀得圆滚滚,虽然很想保持清醒,好好看护牛群,可是眼皮一直垂下来,怎么办?我会教你如何保持清醒,保持清醒。我们一起对着银色的满月唱歌,对着闪亮的星星跳舞,直到你活力十足。如果我还是睡着了,土狼偷偷跑来,吃掉了小牛,是你给我的小牛,怎么办?那么,小宝贝,我会生气,不过我还是爱你。如果我很害怕,怎么办?我会紧紧地把你抱在怀里,你可以听到,我有力的心跳,就像击鼓一样。如果土狼用黄灯灯的眼睛瞪着我,怎么办?我们一起仰头高声大叫,呜呼,呜呼,呜呼,呜呼,直到把他们吓跑。如果一头狮子在我们的营地面前徘徊,甩动尾巴,大声嘶吼,想要找吃的,而我就是它最想吃的食物,怎么办?小宝贝,我会用盾牌保护你,用长矛刺向那猛兽,直到它纵矛战力,缩回洞穴。我会永远照顾你,爱你,教导你。我是你的爸爸,你是我最心爱的小宝贝。
