故事书: 树真好
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_419689ab0e306b3c9d9ddb33f9f4ccb3.mp3
--------------------------------------------------
树真好!树真好!高高的大树遮住了天空。树长在河边。树长在山谷。树长在高高的山顶上。很多很多树在一起,就叫做大森林。树让一切都变得那么好。如果你只有一棵树,那也很好,因为树上有好多树叶。整个夏天都可以听到风吹树叶沙沙的响。秋天,树叶纷纷落下,我们在树叶中玩耍。一双小脚踏着树叶,连滚带爬,好不欢畅。我们用树叶造房子,把落叶堆成山,点燃篝火。树真好!它长着粗壮的树干和枝条。我们爬到树上看各家的院子。我们坐在树叉上静静地思考。我们还在树上嬉笑玩耍,扮演海盗。如果它是苹果树,我们就爬上去摘苹果。猫儿窜到树上,躲开追它的狗。鸟儿在树上坐巢,快乐地生活。干枯的树枝从树上跳下来,让我们拿来在沙滩上画画。树真好!树上可以荡鞦韆,或者挂一兰鲜花。当你休息的时候,锄头也靠在树上歇会儿吧。树真好!它可以遮住阳光,让树下有大片的阴凉。奶牛卧在树荫下,躲开了夏天的热浪。人们在树荫下野餐乘凉,宝宝在车里睡得香。房子旁边要有棵树,树让屋里舒服又凉爽。这棵树能挡住狂风,保护你家的房顶。自己动手来种棵树吧!挖一个大坑,栽一棵小树,浇上好多水,再轻轻填上土。最后,别忘了把铁锹挂回车库。一天又一天,一年又一年,眼看着小树越长越高。你骄傲地告诉每一个人,那是我种的树。人人都想有棵树,他们回到家中,每人种下一棵树。
