故事书: 我的情绪绘本（全7册）——4我很孤单
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_50d83371b0a3a51f811e808dfe61ac58.mp3
--------------------------------------------------
我很孤单。当我孤单时,就像沙漠中一株孤零零的仙人掌,挂在树枝上的一只蜂蜢,坐在橱窗里没人要的小狗。当我孤单时,我会装作毫不在意,试著不让自己显得那么可怜兮兮。我和宠物一起玩游戏,我还会在电话里跟奶奶说东到西。当其他小朋友度假去了,只剩下我,我很孤单。我知道他们都很想我,总是寄明信片给我。亲爱的彼得,这里很有意思,但我想你,麦克。彼得默斯,麦克到121号,汉帕斯特,林肯郡,21093。当妈妈只顾陪妹妹玩时,我很孤单,但妹妹会让我帮她洗澡。我喜欢那种被需要的感觉。当别的小朋友在外面玩,而我必须留在教室里写作业时,我很孤单。但我很快就做完了,立刻冲出去和他们一起玩。当我在朋友家过夜,一个人睡不著时,我很孤单。但我随时都能给爸爸妈妈打电话。当我孤单时,听听音乐,看看喜欢的电视节目,感觉会好些。读读喜欢的书,自由自在地想像,或者认识新朋友,都能让我不孤单。大人有时也会觉得很孤单。奶奶说,爷爷住院时,他很孤单。爸爸说,我和妈妈在姨妈家住一个星期时,他很孤单。妈妈说,我上学后,妹妹会孤单,因为没人陪她玩。我一回到家,他马上变得非常高兴。有时即使身边有很多人,也会觉得孤单。在操场上没人和你玩时,在新学校的第一天时,在谁也不认识的聚会上时,也许你知道有人孤单了。你会做些什么呢?
