故事书: 14只老鼠吃早餐
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_d1599b7e91e88729a3c04ccb0834ed62.mp3
--------------------------------------------------
十四只老鼠吃早餐,森林的早晨, 第一个起床的是爷爷。妈妈起来了,奶奶起来了,孩子们也都醒了。是谁还在睡懒觉啊?早上好,早上好。爸爸也起来了,穿衣服最快的是老爸。哗啦哗啦,冷水洗脸真舒服。咦,是谁还没有睡醒啊?出发去采树莓了,走在最前面的是老大和老八。咦,老九那么小能跟得上吗?过圆木桥了,哗,哗哗哗。瀑布的声音是凉凉的声音。哗,好舒服啊。看,独角仙在吃早餐呢,还有蜜蜂、螳螂和瓢虫。树莓有点甜,还有点酸。哗,是谁尝了一大口紫斑风铃草在风中摇动?是谁头上戴了一顶漂亮的帽子呀?这里是厨房,噼噼啪啪,柴火烧得好啊,把面揉成一个个圆溜溜的面团。要做什么呢?烤好了,烤好了。轩腾腾的面包,烤好了。巷子面做的巷子面包,爸爸煮了一锅蘑菇汤。天下第一好喝的蘑菇汤。闻闻看,好香啊。我们回来了,肚子饿得咕咕叫了。你们回来了?哎呀,老九怎么哭了?这就开饭啊,早餐准备好了,有面包、蘑菇汤、树莓、果汁和果酱。是大家一起做的早餐。十四只老鼠新的一天开始了。
