故事书: 我最最喜欢雪了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5961334453e25a84b6834fc1e2aa32f4.mp3
--------------------------------------------------
我最最喜欢雪了。我有个妹妹叫劳拉。她是个有趣的小人。劳拉今天特别兴奋,因为气象预报员说快要下雪了,劳拉都等不及了。她说,我最最喜欢雪了。我说,劳拉,别忘了,只有当天气非常非常冷的时候才会下雪。爸爸说,可能要到半夜才会下,也可能明天下。我知道,劳拉说,可是现在已经冷得要命了,所以我敢说不到半夜就会下雪。快睡觉的时候,劳拉说,查理,现在已经开始下雪了吗?没有,睡觉吧,劳拉。她说,我不能睡觉,因为我睡觉的时候可能会下雪,我要再看一次,没有下雪,还没有。没下吧,我说,去睡觉吧。可是刚过了一小会儿,我就听到劳拉又悄悄地从床上爬了下来。哦,她说,下雪了,查理,快来呀,下雪了,真的,真的,下雪了。我和劳拉看着雪,她说,我们现在能出去玩吗?现在不行,劳拉。我说,等到明天早上吧,那时雪会更厚,我们就可以跟马文和希德斯去滑雪桥了,要是你喜欢,还可以堆雪人。到了早晨,劳拉嚷嚷道,查理,起床了,查理,妈妈,爸爸,一切都变成了雪白,于是,爸爸妈妈带着我们去公园。劳拉说得对,一切都变成了雪白,一片白色。我们看到了马文和路塔,我说,希德斯在哪儿?对呀,劳拉说,希德斯在哪儿?马文朝一个小雪堆指了指,他在那儿,他说,看,路塔和劳拉装扮成了雪天使。劳拉说,我最最喜欢雪了。我也喜欢雪,路塔说,我也最最喜欢雪了。我们找到一个大斜坡滑雪桥,连希德斯也来了。我说,准备好了吗?预备,出发!啊!我和马文堆了一个雪人,路塔说,让我们来堆个雪狗吧,来吧,劳拉。后来,我们回家一人喝了一杯热巧克力。马文说,嗯,我喜欢热巧克力。劳拉说,我喜欢雪,明天我要把雪狗和希德斯放在雪桥上一起滑。我打算堆个雪狗窝。路塔说,再来一窝雪狗仔怎么样?好啊,劳拉说,我们可以有好多好多雪狗仔,可是等我们第二天去公园的时候,劳拉什么都堆不成了,雪不见了。他说,可爱的雪都不见了,不再是白色的了。查理,这里又冷又湿,变成了棕色,雪狗也不见了,于是,我们只好回家。劳拉说,为什么我们不能天天都有雪呢?我说,因为雪本来就不是天天有的。想象一下吧,要是你每天都过生日,都有生日聚会,生日蛋糕和生日礼物,会怎么样?劳拉说,每天都过生日,有什么不好?我说,那就没乐趣了,对吧?我不相信你会喜欢天天都有雪。我就是喜欢,查理。劳拉说,我最最喜欢雪了。于是,我有了一个真正的好主意。那好,我们想象一个纯白的世界吧。那里每天都下雪,每天都很冷,那地方叫北极。看那头北极熊?劳拉说。查理,他在干什么?我说,他要去游泳。我也想去游泳。劳拉说,海滩在哪里?我说,劳拉,那里可没有海滩,那里太冷了,我们没法游泳。我接着说,这里还有个地方,就在这个地球的下面,这地方叫南极,还有海豹、鲸鱼和……。企鹅!劳拉说,这些企鹅看上去呆头呆脑的。查理,看样子他们要去参加派对,我真希望我现在穿着最好最漂亮的晚礼服,你知道就是有条纹的那件。然后我说,你在南极没有办法穿条纹裙子,你得一直穿着大衣,因为太冷了。是这样。劳拉说,我忘了。我说,不过,在都是雪的地方,你可以做这件事。他说,不过我现在能回家吗?我说,为什么?我以为你最最喜欢雪了。来吧,我说,神奇吧?是的,查理。于是,我们和企鹅一起滑冰。哇!劳拉说,劳拉说,我是喜欢,查理,不过,我觉得有点冷。查理,我最最喜欢雪了。劳拉说,不过,要是一直下雪,就有好多事情做不成了。我们还是幸运的,能游泳,能穿条纹裙子,还有雪。可是,雪都不见了,我还是觉得有点难过。于是我说,我要给你一个惊喜。别看,一个住在冰箱里的小雪人。劳拉说,它是怎么进去的?我不知道。我说,劳拉说,它开始化了。我说,要不要把它放回到冰箱里,好把它留下来?用不着,查理。劳拉说,让我们来看着它慢慢化掉吧。
