故事书: 火车上出生的女孩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3ea67e98e924bee38fb05acff58ac9c5.mp3
--------------------------------------------------
火车上出生的女孩我妈妈叫多慧,文多慧。那是很多年前的某一个冬日,天冷得仿佛只要轻轻一碰,耳朵就会咔嚓一声掉下来。当时还很年轻的外公外婆正坐在一列开往远方的火车上。突然,还在外婆肚子里的妈妈蹬了蹬腿,像是要急著出来看看这个世界。哎呀,哎呀,肚子好痛啊。剧烈的阵痛开始了,外婆不由的紧紧地捂住了自己的肚子。我的孩子,你真的是要出来了吗?惊呆了的外公环顾四周,想寻求帮助,可满眼望去,车厢里竟是疲惫困倦的人,个个冻得鼻子通红,嘴唇干裂。出大事了,这可怎么办才好啊?看样子,孩子已经做好准备,要早点出来见爸爸妈妈了。啊!我的天哪,那位女士好像要生了!别瞎说,怎么能在火车上生孩子呢?那宝宝又不知道自己正在一列行驶的火车上。人们窃窃私语著。这时,一位老奶奶突然大喊道,列车长,快停车!男人们也别傻站著,快去附近人家打些热水来!没等老奶奶说完,大家就都行动起来了。男人们一边大喊著,热水!热水!一边飞快地冲进暴风雪中。哎呀!我的妈呀!哎呦喂,屁股摔得好疼啊,能拉我一把吗?哎呀,快点快点,现在可不是在雪地上打滚的时候!不知是火车的汽笛声,还是外婆的尖叫声,把外公下的双腿颤抖起来。用力,再用点力!在女人们嘶哑的鼓励声中,男人们也情不自禁地使出了吃奶的力气。哇!哇!我的妈妈终于带著第一声啼哭,来到了这个世界上。哈哈,生出来了!是个小公主,是个小公主呀!都说第一个女孩会让人富裕,这下我可撞上财运了!咱们一起凑点钱给这位新妈妈做碗海带汤吧!好啊,这可真是个好主意!人间自有真情在嘛!一位大脸盘的阿妈从怀里掏出一张揉得皱巴巴的钱,大家纷纷响应,你一张,我一张地放进帽子里。哎呀,这孩子是吃了火车汽笛了吧,怎么哭得这么响?将来肯定能当个歌唱家!对了,这位新爸爸,你现在有了一个漂亮的小公主,是不是该唱支歌庆祝一下呢?大家鼓掌!外公嘴一咧,笑开了花,边挥著手边兴高采烈地唱了起来。干杯,我的朋友,谢谢,献上我最真诚的感谢。当外公唱歌的时候,一些来自歌剧院的旅客也开始用乐器为他伴奏。阿里郎,阿里郎。人们都开心地唱起了歌,跳起了舞。虽然车外雪花飞舞,但车内却温暖如春,这就是发生在多年前某个冬日的故事。那一天,天冷得仿佛只要轻轻一碰,耳朵就会咔嚓一声掉下来。不过,这会儿宝宝在干嘛?他呀,正喝著歌声巴唧巴唧喝奶呢。我妈妈的名字多惠就是这样得来的。多是很多的意思,惠是恩惠的意思。纪念他降临这个世界时所受到的来自很多人的恩惠。不管是艰难时,委屈时,还是胸中燃起怒火时,我妈妈都会喝杯米酒平静下来,朗生笑著对我说,这世界上最勇敢的人,就是你那在火车上生孩子的外婆了。我可是你外婆的女儿哦!我妈妈总是说,只要身体健康就有希望。我妈妈就是这么了不起,因为她是在火车上出生的孩子呀。
