故事书: 莫格照看小宝宝
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fff105fec792379bbda0276b55e12aab.mp3
--------------------------------------------------
墨格照看小宝宝。有一天,墨格和尼姬一起在家里玩。黛比要去上学,托马斯先生要去上班。尼姬得了感冒,只能待在家里。墨格和尼姬玩追绳子,他们还玩猫猫遇见坏狗。墨格和尼姬玩追绳子,他们还玩猫猫遇见坏狗,他们还玩给墨格挠痒痒,他们还玩滚皮球。突然,他们听到一阵很大的声响,原来是哭的声音,哭得非常非常响。托马斯太太说,瞧,克拉特巴克太太把她的宝宝抱到我们这儿来了,她要去买东西,需要我们帮忙照看一下她的小宝宝,小宝宝看到墨格就不哭了。她说,咪。托马斯太太说,小宝宝想说猫咪。克拉特巴克太太问,我的宝宝和你的猫在一起没事儿吧?托马斯太太说,没事儿,墨格喜欢小宝宝,可是墨格和尼姬只好不玩皮球了,因为小宝宝不会玩皮球。托马斯太太说,我有个好主意,我们让宝宝坐车出去兜风吧。小宝宝喜欢坐车兜风,他说,咪。尼姬说,我的车里也有一个小宝宝。墨格不说话,可他并不高兴。他们回到家,已经是吃午饭的时候了。小宝宝不想吃他的午饭,他只说,咪。他一边说咪,一边哭。他哭得太厉害了,害得墨格也不想吃午饭了。墨格走到自己的篮子里,趴下了。墨格在篮子里想事情,托马斯太太和尼姬忙着洗碗,小宝宝找到了一只碟子,他想要把里面的东西都吃了。尼姬说,瞧小宝宝在干嘛?天哪!托马斯太太说,也许小宝宝该睡觉了。小宝宝不想睡觉,他一直说,咪咪咪。他一边说,一边哭。托马斯太太说,他要找墨格。尼姬问,墨格和小宝宝在一起没事儿吧?托马斯太太说,当然,墨格喜欢小宝宝。小宝宝一看见墨格,就不哭了。小宝宝不哭,周围变得特别安静。墨格不一会儿就睡着了。墨格做了一个梦,一个好梦。他做了一个和小宝宝有关的梦,突然他醒了过来。墨格想,为什么小宝宝总跟着我?我还是出去吧。墨格跑过马路,可是小宝宝跟着他出来了。马路对面有一只大狗,这时有一辆汽车开了过来。车里的克拉特巴克太太大叫起来,那是我的宝宝。黛比也大叫起来,那是墨格。墨格想,只有一个办法了。他跳了起来,他跳着躲开那只狗,他跳着躲开那辆车。他撞到小宝宝身上,小宝宝飞到了人行道上。他说,咪,托马斯先生及时刹住了汽车。克拉特巴克太太说,我的宝宝,哦,我的宝宝。尼姬说,他是个笨宝宝,他不应该跑到马路上。黛比说,墨格救了他。尼姬说,墨格是世界上最勇敢的猫。他救了小宝宝,他应该得到奖励。大家一起去给墨格买奖品。克拉特巴克太太准备送给墨格一个大奖。克拉特巴克太太说,墨格救了我的宝宝,没让宝宝被汽车撞到。托马斯太太说,我告诉过你,墨格喜欢小宝宝。
