故事书: 青蛙和影子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b034227aec0ee8b9720c47ee0fbc232c.mp3
--------------------------------------------------
青蛙和影子。青蛙有点无聊,影子也有点无聊。青蛙说:"我们来跳舞吧!"影子回答:"好啊!"青蛙说:"先脚对脚,再手拍手,现在单腿跳,然后翻个身,背朝下,再翻个身,肚皮贴地上。青蛙继续指挥。青蛙说:"现在我们要跳进澡堂里!"青蛙大喊:"不要!"影子尖叫起来。青蛙说:"为什么总是你说了算?"影子问:"因为我最大,因为我最壮,因为我绿摇摇的,最可爱!"青蛙大声说。影子再也不想和青蛙一起玩了,她走开了。这下青蛙变成孤零零一个了,她开始自言自语。青蛙说:"影子走了,她伤心了吗?影子走了,她生气了吗?影子走了,她发火了吗?呱!影子在那儿!"青蛙奔过去。青蛙说:"哭,不,这不是她,我的影子呢?呱!呱!呱!我的影子在这儿!哭,我影子的耳朵跟她一点也不像,还得继续找。青蛙说:"找到你了,影子,快出来!哎哟,你会扎人,我的影子可不这样!"很幸运,青蛙这回真的看到自己的影子了,她变得非常大。青蛙说:"哭,你太大了,太吓人了,不是我的影子!"青蛙很失望。青蛙说:"哦,是吗?真遗憾,我倒是最爱青蛙腿。狐狸说:"这下我看到你了,影子,快出来!"青蛙喊。咕!青蛙吓了一大跳,是一只大脚猫头鹰坐在那儿。大脚猫头鹰呼啦一下飞起来,狐狸的爪子直扑青蛙。狐狸:"小心,青蛙,它要吃掉你,还要吃了我!"影子大叫。青蛙和影子一起喊。青蛙:"你救了我!"青蛙抱住影子。青蛙:"你也救了我!"影子抱住青蛙。从这以后,青蛙和影子就一直待在一起了。而且,太阳出来的时候,由青蛙说了算,月亮出来的时候,就轮到影子说了算。因为到了晚上,青蛙那可爱的绿色是看不到的,或者说几乎看不到。
