故事书: 花一样的小兔子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fc6657084ae306dd7f019ff9eded6307.mp3
--------------------------------------------------
花一样的小兔子。小兔子要出门,当然要好好打扮一下。他穿上花花裙,戴上花花帽,蹬上花花鞋,还有一个花花包,镜子里面照一照。哟,多好看的一只小兔子!小兔子高高兴兴地走在路上,突然听到一阵哭声,哦,怎么办呀,我宝宝马上要出生了!小兔子寻声望去,呀,是鸟妈妈,原来昨夜的风太大,把鸟窝吹坏了。小兔子想了想,摘下自己的花花帽,送给鸟妈妈做鸟窝。小兔子走到小河边,咦,他听见小鸡和小青蛙在吵架,哼,会游泳有什么了不起,咱们比赛划船,我肯定划得比你快。吹牛,你下不了水!有本事,我们比划船,比就比,他们吵得更凶了,但是到哪里去找小船呢?小兔子想了想,脱下脚上的两只花花鞋,送给了他们。两条赛艇被推进了河里,两个小家伙上了船,紧张的比赛开始了。小兔子把花花包挂在树上,坐在岸边,看起了比赛。比赛好激烈,小兔子想,把花花鞋当作礼物送给他们吧,这样他们每天都可以比赛了。嘻嘻嘻,哈哈哈哈,小兔子听见身后传来一阵阵欢笑声,他转过身,呀,小松鼠正坐在花花包上荡秋千,树下还有好几个小家伙在排队呢。小兔子也很开心,这个小秋千真好。小兔子留下了花花包,又来到了一片青草地,清香的草味真叫人陶醉。一阵风吹来,小兔子听见小草们,唧唧喳喳的议论声,小兔姐姐多漂亮啊,看她那条花裙子。小兔子听见了,放慢了脚步,提起花裙子,跳起舞来,呀,裙子上的花儿全飞起来了,纷纷飞向小青草。青草地变成了香花园,小兔子站在花丛中,笑得比花朵还甜蜜。
