故事书: 谢谢你！快递车
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_baf69cc5aac10cf3434bea44d747ebd3.mp3
--------------------------------------------------
谢谢你,快递车,在北方,爷爷的苹果园大丰收,今年的苹果还是又甜又香,寄给城里的孩子们尝一尝吧。奶奶把苹果装进了箱子里,快递公司的车来取货了。麻烦你了。好,就交给我吧。车子拉著那箱苹果,沿著山路向前开去,一路上,东一家、西一家的取了好多货物。车子回到了快递公司的营业所,收送货物的快递车全部都回到这里来了。那箱苹果被搬下了车,然后和其他货物一起,被装上了一辆大货车。大货车在公路上飞快地向前跑,不论哪一边,都是车、车、车、晚上,大货车开到了一座像仓库一样的房子前面。这里是快递公司的物流中心,每天都会有数不清的货物在这里集中,看,好长好长的传送带呀,那箱苹果在哪里呢?货物按照不同的目的地分类后,又被装上了一辆更大的大货车。深夜的高速公路上,一辆又一辆的大货车在奔跑,全都是在夜间运货的大货车。天亮了,清晨,大货车早早就抵达了另一个物流中心,跑了这么远的路,司机叔叔辛苦了。不过,这还没完呢,货物又被装上了另外一辆大货车,送到了城里的营业所,快递车从营业所出发了。接下来,货物就要被送到一户户人家了,送货的叔叔来到公寓,爬上五楼。您好,快递公司来送货了。哇,是爷爷种的苹果。喂,爷爷奶奶,快递的苹果送到了,谢谢啊。这是跑了好远的路,从北方的苹果园送来的苹果,好甜好甜的苹果。
