故事书: 妖怪油炸饼
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a777e3635326a0367f7901a871c88af6.mp3
--------------------------------------------------
妖怪油炸饼眼镜兔最喜欢吃东西了!今天我要去山上摘野菜,是做蔬菜沙拉呢,还是做酱汤好呢?啊!小猫,你在吃什么呢?好香呀!讨厌,你别凑过来看!我今天带的是油炸饼,让我来尝尝味道怎么样?哇!真好吃!炸红薯饼你可以吃,这个炸鱼饼你可别吃啊!嗯,真好吃!告诉我怎么做的!于是小猫回家,把妈妈的菜谱要了过来。好呀!那就来做很多的油炸饼吧!胡萝卜、红薯、豌豆、南瓜、洋葱,还有面粉、油、鸡蛋都买好了。零用钱都花光了,不过没关系。嗯,先来切菜。把鸡蛋、面粉、凉水轻轻地拌在一起,把蔬菜裹上一层面糊,放在热油锅里炸一下,过一会儿还要翻面。啊!忘了切洋葱了!现在切了放进锅里。啊!一切洋葱呛到了眼睛,眼泪掉个不停。摘下眼镜擦擦眼泪吧!好的,用热油接着炸吧!可是一不小心就弄错了,眼睛扑通一声,放进了面糊里。啊!真香!我最喜欢油炸饼了,刚出锅就吃,最香!油炸饼的香味一直飘啊飘,飘到了山上妖怪那里。哎呀!这是什么味道?这是什么味道?真香呀!嘿嘿,是这里!是什么好吃的呀?哦!是油炸饼!对了,从这个钥匙孔里钻进去吧!变小,变小,霹哩霹哩啪!嘿!哇!真香!这就开始吃吧!妖怪趁眼睛兔没看见自己,一摇一摆地跳着偷吃油炸饼。哇!好吃!好吃!眼睛兔一点都没发现妖怪在偷吃。嗯!好吃!可这油炸饼怎么这么快就没了?就在这时,妖怪一打滑,扑通一声掉进了面糊里。哎!什么东西呀?还蹦着呢!这蔬菜可真新鲜呀!没关系,这个也一起炸了吧!妖怪十分慌张,他想大喊不要把我做成油炸饼,可嘴里全是面糊,发不出声音。眼睛兔把这个蹦着的东西放进了油锅里。啊!真可怜!妖怪油炸饼!其实妖怪吃溜一下,使劲地跳了出去,炸的只有面糊。哎!这个油炸饼是空的,真奇怪!好吧,最后炸一个大个的。哎呀!哦!是眼镜!我做了眼镜油炸饼!哇!真可笑!可是眼镜兔却一点都不知道,自己差点把妖怪做成了油炸饼。
