故事书: 天哪！但那不是我干的
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5429fb9bb985d6772e32dfe004d43e75.mp3
--------------------------------------------------
天哪!但那不是我干的。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。有时候,劳拉喜欢玩我的东西,通常我并不介意。这一天,我放学回家,带着我有生以来最酷的一件作品。劳拉说,哇!我说,我用了整整十天零三个小时四十分钟才做完这些装饰,这个就叫做超高层火箭。为了做好它,我用了三个麦片盒子,十个酸奶盒子,二十八个牛奶瓶盖子,一百五十七张糖果纸,还有一卷特大号锡箔纸,两瓶胶水,三罐颜料,还有半卷胶带纸。劳拉说,哇!我说,别碰它,这个火箭很容易散架,你玩我其他的东西,我都不在乎,可你要给我对天发誓,你绝对绝对不会去玩这个火箭。那我们玩点别的好了。劳拉说,我说,我要去找马文玩了。那我玩点什么呢?劳拉问,我就说,你为什么不去找索林森,和他一起玩呢?索林森是劳拉的看不见的朋友,除了劳拉,没人看得见他。劳拉说,也好,索林森永远都喜欢和我一起玩的。你好呀,索林森。劳拉说,查理哥哥去找马文玩了,所以我俩现在可以单独在一起,痛快地玩个冒险游戏了。你说好吗?索林森说,好啊,我们再带上这两只小土狼吧,它们两个是双胞胎,咧起嘴巴来一模一样。劳拉说,好呀,再带上艾丽尔,我的小不点大象。我们去哪冒险好呢?索林森说,去有各种动物的大森林吧。劳拉说,我们得走上好长一段路吧。哎呀,不好了。索林森说,艾丽尔好伤心,因为两只土狼都在拿她开玩笑,她现在很想家。土狼双胞胎可真是一对讨厌鬼呀。你说是吧?劳拉说,那我们该怎么办呢?劳拉说,我们可不能让艾丽尔一直这么伤心下去。劳拉说,她一定得回到她的大象国去,和她的朋友们在一起,可我们怎么才能把她送回去呢?这时候索林森冲着火箭指了指。劳拉说,那可不行,那个火箭很容易坏,而且它是查理哥哥的宝贝。他说过,我们绝对绝对不能去碰它,更别提拿来玩了。这倒是真的,索林森说,可我想查理哥哥这么说的意思是,如果我们想要玩的话,一定要特别特别小心,不能把火箭玩坏了。于是,劳拉就站起来去够那个火箭。索林森说,记住一定要特别特别小心,劳拉。劳拉说,我肯定会特别特别小心的。紧跟着,他就叫了一声,天哪!劳拉望着火箭的碎片,你知道吗?我觉得就算东西坏了,只要修补得好,它们看起来还能和新的一样。只要我们俩装得若无其事,劳拉、查理哥哥就绝对不会发现这是我们干的。索林森说,劳拉小声地嘟囔,当然,绝不能让他发现。我一回到家,就发出了吼叫,我的火箭,劳拉!是不是你毁了我的火箭?劳拉说,我没有毁了你的火箭,查理哥哥。你清清楚楚地告诉过我,绝对绝对不许我去碰那个的,不是吗?我大叫,你再撒一个弥天大谎,劳拉,你肯定知道你会有什么下场。别告诉妈妈,劳拉哀求。等一下,查理哥哥,我得和索林森说一句话。劳拉问,你觉得我们该告诉查理哥哥他的火箭究竟出了什么事吗?索林森说,也许我们该告诉他,是另外一些家伙弄坏了火箭。劳拉说,哦,对呀,听起来确实很像那么回事。劳拉就来对我说,查理哥哥,索林森和我有一些非常非常重要的事情要和你说。我问,什么事?劳拉说,这是一个千真万确的故事,讲的是究竟是谁弄坏了你的宝贝火箭。是这样的,查理哥哥,我和索林森待在房间里玩,这时候,爱丽尔想要坐一下你的火箭,我觉得这个主意不太好,可爱丽尔不听我的劝,所以我们都想挤进你的火箭里面,这样我们才能出发去和爱丽尔的大象朋友们见上一面。这可真是一场鸭肉饼式的大混乱,好在我们都挤进去了。我们出发了,火箭越升越高,绕着整个地球打起了转,然后我们开始往下坠,坠呀坠,坠呀坠。等我们坠落到好远好远的那个大象国的时候,你的火箭就摔成了一堆碎片,这就是火箭遇上的不幸事件。我说,哼,好得很,我会把这一切全都告诉妈妈。哦,天哪,我想她还是不相信我们啊。索林森说,劳拉说,我想我只能把我做的倒霉事全部告诉查理哥哥了,可是那么一来,你觉得查理哥哥还会喜欢我吗?索林森说,当然会,只要你别忘了和他说一声对不起。劳拉敲了敲门,索林森想和你说声对不起,因为是他弄坏了你的火箭,查理哥哥。我没理他,把门关了起来,不一会儿又传来了敲门声,只听劳拉说道,是我弄坏了你的火箭,我和埃里尔玩的时候,想从那个高高的架子上面,把你那个宝贝火箭拿下来,结果它掉下来就摔坏了,成了一堆碎片。我真的非常非常抱歉,我不该弄坏你那么特别的宝贝火箭,查理哥哥。我问,你说的是真的吗,劳拉?劳拉说,真的,真的,我真的很抱歉。他看上去确实也后悔得要命,于是我说,那好吧,不管怎么样,你总算是对我讲了真话。这时,劳拉一眼瞥见了火箭,你把它修好了,查理哥哥。他欢叫。我说,是的,劳拉,总算是让我修好了。我喜欢它,劳拉说。我大叫一声,别碰它!
