故事书: 小青蛙和小露珠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b02d120d1997dac4eb5427a4bd28a26a.mp3
--------------------------------------------------
小青蛙和小鹿猪。天刚刚亮,太阳还没出来。小青蛙坐在荷叶上,看着荷叶上的小鹿猪快乐地滚动着。你好,小鹿猪。小青蛙跟小鹿猪打招呼。你也好啊,小青蛙。小鹿猪开心地回应着。小鹿猪一会儿跳到小青蛙的肚脐里挠痒痒,一会儿又滚到小青蛙的手心里喝喝气。哈哈,痒死我了。小青蛙在荷叶上又笑又跳。小青蛙笑着跳到岸上,说,哈哈,现在你弄不到我了。小鹿猪也笑了。它到不了岸上,就在荷叶上排字给小青蛙看。这时,太阳出来了,气温慢慢升起来了。小鹿猪和小青蛙道别。我要走了,小青蛙,再见了。小青蛙很奇怪,小鹿猪为什么走啊?小青蛙开始找小鹿猪,边找边喊。天上的白云听到了,说,小青蛙,小鹿猪在我这里呢,它很好,你放心吧。小鸟在树上说,小青蛙,我们一起玩吧。但是小青蛙一边和小鸟玩,一边往天上看。小鹿猪真的在白云家吗?下午,一朵乌云一不小心撞上了白云,哗啦啦,下起了雨,雨点落在池塘里。小青蛙,我回来了。小青蛙听到了小鹿猪的声音,不过我现在变成小水滴了哦。小青蛙可高兴了,它又和好朋友在一起了。
