故事书: 赶回家过圣诞节
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_49d89262cc5e82441c4b4389fd0f3dbd.mp3
--------------------------------------------------
赶回家过圣诞节。亲爱的托托,老姨妈说,这是给你的,它是我的幸运果。在雀林,帕德再也等不及托托了,圣诞节很快就到了,要做的事情实在太多了。帕德在每张贺卡上都写上圣诞快乐和帕德。他要等托托回来填上名字,才能把这些卡片寄出去。发至帕德at雀儿林.com主题圣诞节。帕德,爱丁堡正刮着大风雪,所有的航班都推迟了,一定要等我回去后再装扮圣诞树哦,我正在回家的路上,总会有办法的。你的朋友,托托,富,我满脑子全是圣诞,好兴奋啊。与此同时,在雀儿林,刚出炉的蛋糕,托托最喜欢吃了。帕德说,你觉得我们需要烤多少块呢?鹦鹉利利普问,圣诞节的前一天,托托还能准时回来吗?利利普问,他必须准时回来。帕德说,叮叮当,叮叮当,铃儿,响叮当。当托托到达波士顿时,雪下得很大,天也非常黑了,所有的车都不开了,连火车,公共汽车和出租车也没有了。托托想,我想帕德保证过的,今天晚上一定要赶回家。天好冷,雪好深,可是离城里还远着呢。托托迎着风雪,艰难地走啊走啊,最后他再也走不动了。托托紧紧地缩成一团,无意之中他碰到了那个放在衣袋里的幸运果,他早就把这个特别的礼物忘记了。他想,已经是圣诞前夜了,我多么希望我现在就在雀儿林呀。雪下得这么大?帕德说,好美呀!丽丽朴说,要是托托在这儿就好了。托托被一阵叮叮当的声音吵醒了,黑暗中他看见一点微弱的亮光正朝自己移过来,在暴风雪的夜里,这亮光一闪一闪地,时影时现。小家伙,你要去哪儿?赶车的人问,雀儿林。托托说,离这儿有好多好多路呢。上来吧。赶车的人说,我认识路。第一场雪把雀儿林变成了一个闪闪发光的银色世界,所有的事情都准备好了,所有的事情都做得那么完美。可是,帕德的朋友在哪儿呢?就在这时,我回家了!是你吗,托托?你终于回来了!托托把自己的经历告诉了帕德,还说了自己最后是怎么回来的。我喜欢那架又轻又快的雪橇车。他说,坐在上面感觉就像在飞。不知道赶车的人是谁?帕德说,把这个挂到树上去吧。托托说,这是什么?丽丽普问,好漂亮啊!帕德说,这是老姨妈的幸运果!托托告诉他们,圣诞前夜,要睡着真不容易啊!托托,帕德说,你听到叮叮当的声音了吗?托托听了听,说,好像吧,我真的听到了!帕德说,我觉得我们最好马上睡着!托托说,马上!帕德也同意,他说,我要数到二十!可是,帕德还没数到十,他和他的朋友就睡着了。当他们醒来的时候,就是圣诞节了。字幕由Amara.org社区提供
