故事书: 粉红的第一个冬天
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_42a2e687449e32c5b18396060e1720ce.mp3
--------------------------------------------------
粉红的第一个冬天,粉红是今年春天出生的一条小鹰尊,粉红最自豪的就是牠的棋了。虽然遭遇了种种危险,比如被灌鱼狗偷袭,被人钓到,但粉红还是吃了好多牠最喜欢吃的浮游,度过了一个快乐的夏天,不久冬天就要来了,这是粉红的第一个冬天。水好冰啊,身子冻得硬邦邦,肚子饿得咕咕叫,大家的肚子咕咕叫,很少有虫子飘过来了。我叫粉红,啊,啊,好不容易才找到的好吃的,却……哎呀,雪,雪爷,是可怕的红点,龟爷爷,牠什么都吃,连蛇都吃,别走。粉红,你听好了,冬天来了,马上就要没东西吃了,很难熬的,粉红,我们只有等待,等待春天的到来,难熬的,难熬的冬天。冬天,冠鱼狗,鹤和乌,狐狸,兔子,黄鼠狼和猎鳞也都饿著肚子,难熬的,难熬的冬天,身子冻得硬邦邦的,冻不了了,大家都一冻也不冻,好多天,好多天没吃东西了,好饿呀。雪爷,春天还没有来吗?我已经饿得没有力气了,啊,黄鼠狼。哇,雪爷,我不行了,尾巴被黄鼠狼咬了一口,使不上劲儿了。雪爷,这是我的第一个冬天,打那以后,我一直都没有再看见雪爷,不过雪爷一定在什么地方吧?水变得暖和起来了,我的尾巴又能使上劲儿了,看啊,看啊,好多浮游。雪爷,春天真好,春天好耀眼,我喜欢春天。
