故事书: 我的名字叫波特
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e3feaeb567ef33e0dd797ca47108bbe1.mp3
--------------------------------------------------
我的名字叫波特。我叫波特,我是一只小狗。在我住的狗窝里,有许多身体强壮,志向远大的狗。我长大了,要去看管牲口。一只狗说,我要保护我的主人,赶走坏人和小偷。另一只狗说,可是我常常问自己,我个子不大,胆子更小,我能做什么呢?日子一天天过去,我的同伴们也一个个离开了狗窝。终于有一天,狗窝里只剩下我了。这时,一个中年男人走了过来。你好,我需要一只小狗。他说,你看这只怎么样?看管狗窝的大婶指着我说。我看挺好。男人回答,于是我告别了狗窝,来到了农夫马丁的家。马丁一个人生活,白天他在自己的农场里干活,晚上他一边吃饭一边听音乐,一开始他没有给我下达任何命令,我也不明白他到底想让我做什么。第一天早上,为了让那些长脚的大家伙排成一队,我在草场上跑得上气不接下气,但是马丁好像并不希望我这样做。伯特,过来!他喊道。后来,我和马丁来到房子后面一块围起来的空地上,那里有许多长着羽毛的动物,我马上冲向一只最肥的家伙,好不容易把他拖到了马丁的脚下。可是,马丁好像还是不高兴。伯特,放下那只母鸡。他大叫。下午,我们来到农场前面的一片草地上,一个长着四条长腿的大怪物朝我们走过来,为了保护我的主人,我鼓起勇气使出浑身的力气围着大怪物又叫又跳。显然,我这样做马丁并不领情。伯特,离那匹老马远一点。他大声吼道。白天过去了,马丁登上了一辆巨大无比的车。我想,一定是散步的时间到了。但是,马丁并没有叫上我,他开动大车把我甩在了后面。我也没多想,就拼命地追了上去。一直追到马丁从大车上下来,他揪起我的脖子把脏兮兮的我带回了家。伯特,不许动。他一边说,一边使劲地关上了门。几分钟以后,马丁回来了。在浴室里,他给我抹了一身的肥皂,然后冲掉了我身上所有的泥巴。天黑了,马丁听着月儿的音乐,吃着晚饭。我躲在角落里,冷得直打哆嗦,都怪刚才那身泥,害得我不得不洗澡。突然,马丁转过头对我说,过来,伯特。我不知道哪来的力气,纵身一跃,跳到他的膝盖上,打起滚来。那里好暖和,好舒服啊。这下,我终于明白马丁想让我做什么了。他弯下腰,摸了摸我的脑袋,轻声说,乖,伯特,你真聪明啊。
