故事书: 大嗓门爸爸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_34a9c6e733cbb5b0929cb1e1af9db083.mp3
--------------------------------------------------
大嗓门爸爸。从前,在一个深深的山谷中,有一条蓝色的小河。在这条小河边,有一座简陋的小房子,住着小姑娘哈琳娜一家。他们的生活本来可以过得很好。哈琳娜很聪明,弟弟很乖巧,妈妈很幽默,可是爸爸却总是打乱着平静的生活。因为爸爸从来不会像正常人那样说话,他只要一张嘴,就是在大吼大叫。我的靴子呢?我渴了!是谁把鞋子放在过道里的?鸡蛋煮得太软了!哈琳娜心里有点不舒服,一天晚上,妈妈给他讲完故事之后,问道,你怎么不高兴啊?爸爸每天都大吼大叫。哈琳娜小声说,我觉得太吵了。嗯,也是,不过你还不知道吗?妈妈说,爸爸是个大嗓门,大嗓门?哈琳娜很惊讶。对,大嗓门。爸爸是怎么变成大嗓门的?哈琳娜问。这个问题可不简单,妈妈想了一会儿,说,爸爸的爸爸就是大嗓门,爸爸的爸爸的爸爸也是全市出了名的大嗓门。爸爸的家族世世代代都是大嗓门。如果你愿意的话,以后也可以变成一个大嗓门。妈妈摸着哈琳娜的头说。整整一夜,哈琳娜都没有睡着。第二天,一切还是像往常一样,咖啡太烫了,跟你们说过一百遍了,我饭后要吃橘子,怎么没橘子啊?啦,我渴了。晚上,哈琳娜跟她的朋友聊了很久,这一夜,她又没有合眼。第二天早晨,哈琳娜做出一个决定,她准备了一个小箱子,装好了自己每天要用的东西,然后她心情愉快地离开了家。我决定了,我不要变成大嗓门,我走了。弟弟沉默了,妈妈惊呆了,爸爸大喊起来,站住,不许走!可是哈琳娜还是向他们挥手告别,走上了山坡。在山顶上,有一座漂亮的小房子,哈琳娜鼓起勇气敲了敲门,开门的是一位阿姨,我叫哈琳娜,我可以住在您这儿吗?哈琳娜说,你的爸爸妈妈呢?阿姨问,我爸爸是个大嗓门?哈琳娜回答,哦,这样啊,说着把哈琳娜请进了屋。哈琳娜的爸爸妈妈到处找他们的女儿,他们沿着小河找啊找,找了山上又找了山下,爸爸很伤心,说话的声音也变轻了。我再也不大吼大叫了,他想,永远都不会了,只要哈琳娜能回来。一天天过去了,一月月过去了,这天下午,爸爸在一棵树上发现了一张海报,上面有他女儿的照片,海报上有几个大字,音乐会,下面还写着,周日下午两点,在市中心大礼堂,这太令人激动了,全家人喜出望外,他们可找到哈琳娜了。重要的一天终于来了,音乐会棒极了,简直无与伦比,好得没法形容,观众们鸦雀无声,所有人都被深深地打动了。当弹幕拉上的时候,全场发出了雷鸣般的掌声,每个人都很激动,但是只有一个人大声喊了出来,而这一声大喊让哈琳娜很高兴,她第一次觉得大嗓门一点都不可怕。好!
