故事书: 暖房子经典绘本系列·第4辑（欢乐篇）——不一样的爸爸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f6045084aaefe2c54e9e3f6cc07b2ad8.mp3
--------------------------------------------------
不一样的爸爸。有的爸爸会张开手臂热情地拥抱你。有的爸爸会陪你踩着水坑一起玩游戏。有的爸爸会在你学会骑车前跑前跑后地护着你,让你慢慢骑。有的爸爸会在你伤心的时候逗你笑,帮你擦干眼泪和鼻涕,还会把你高高举起,让你感觉自己就像一架小飞机。有的爸爸愿意帮你做这世界上任何一件事。有的爸爸在水里放了一个大臭屁,然后说把鱼吓跑的家伙是你。有的爸爸会在沙滩上堆出大大的魔法城堡,看起来真神奇,或者一直握着你的小手给你力量,让你充满勇气。有的爸爸自己咕嘟咕嘟地大声喝汽水,却在你打水隔时哈哈大笑地指着你。有的爸爸是个大块头,在你眼里简直像巨人一样高,当你骑上他的肩膀时会感觉自己也长高了几厘米。有的爸爸会把事情搞得一团糟,然后偷偷躲起来发脾气。唉……却仅仅是因为他不会搭帐篷而已。有的爸爸总是做不好饭,其实他真的很努力,而有的爸爸讲故事谁都很爱听。谁都有爸爸,但是这些爸爸里没有一个爸爸和我的爸爸一个样,这真让我很高兴,快乐无比。等我长大了,我想做跟你一样的爸爸,哦,我亲爱的好爸爸。
