故事书: 什么有生命
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5ba5139b1f764c87e52099a4af4cf763.mp3
--------------------------------------------------
什么有生命?你像猫吗?你看起来跟猫不一样。猫身上有很多毛,有长长的尾巴和四条腿。你有两条腿,身上没有毛,不过你能够像猫一样又跑又跳。你像花或树吗?你看起来跟花或树不一样。树很高,树上的绿叶在高高的半空中生长,而树根深深地往地下生长。花有粉红色、黄色或红色的花瓣。你没有花瓣,也不会长得像树那么高。不过,跟花和树一样,你也会长大。你像鸟吗?你看起来跟鸟不一样,鸟会用有羽毛的翅膀飞。你没有羽毛,也不会飞,不过,鸟、花、猫、树和你有一个很重要的地方都一样。你们都有生命。有很多东西没有生命,石头没有生命。你的自行车、书、鞦韆、洋娃娃,这些东西都没有生命。你能说出一样东西有没有生命吗?所有有生命的东西都有一些共同的特点。它们都需要水、食物和空气。它们运用水、食物和空气来提供能量。有了能量,它们才能成长和活动。猫刚出生时很小,我们叫它小猫咪。小猫咪已开始吃妈妈的奶。等再长大点儿,就能喝水、吃碗里的食物了。它用鼻子呼吸。小猫咪是有生命的,它在一天天长大。猫需要食物、水和空气来提供能量。这样它们才能跑跑跳跳和玩耍。鸟宝宝从蛋里孵化出来,我们叫它小鸟。鸟妈妈和鸟爸爸会喂它。它用鸟会上的小洞来呼吸。小鸟是有生命的,它在一天天长大。鸟从食物、水和空气中获得能量。这样它们才能又飞又跳。鸟和猫都是动物,你也是动物。所有的动物都是有生命的。树和花也是有生命的。不过它们不是动物,它们是植物。植物不能跑、不能跳、也不能飞。它们吃、喝或呼吸的方式都跟你和猫不一样。不过它们需要水、空气和养分。它们也会生长。树和花一开始是一粒粒种子。在它们还小的时候,我们叫它们幼苗。幼苗会长出根。根能够吸收土壤里的水和养分。幼苗会长出叶子。叶子能帮助植物用特别的方式呼吸。如果你用放大镜看叶子的底部,会看到细小的孔。植物能利用这些小孔来呼吸。绿叶帮助植物接收阳光。植物通过阳光的能量用空气、水和土壤的养分来制造营养。植物用自己制造的营养来提供能量。这些能量可以帮助它们活动。虽然它们不会跑或跳,不过会不断长大。它们的精和液会向着太阳弯曲。所有的动物和植物都是有生命的。所有不需要食物、水或空气的东西都没有生命。你可以去找找看哦。慢慢走过你家房子,然后穿过院子或公园。仔细观察你看到的每一样不同的东西,把它们一一画下来。找完以后,仔细看看你画的每一张图。说说看哪些东西是有生命的,哪些没有。问问自己这些问题,它需不需要食物?它需要水吗?它需要空气吗?它自己可以成长或活动吗?如果答案是肯定的,那它就是有生命的。如果你找到的植物已经枯萎了呢?它不会再生长了,也不再吸收水或空气。除非有风吹,它不再活动,它还有生命吗?如果你发现小鸟从树上掉下来呢?它静静地躺在地上,一动不动,不再吃东西,也不再生长了,它还有生命吗?枯萎的植物和小鸟已经死了。所有有生命的东西都会死亡,这是它们都会经历的重要部分。石头或其它没有生命的东西从来不吃,也不会生长,它不会跑,不会跳,也不会玩耍,因为没有生命,所以不会死。当你看完所有的图画之后,试着把它们分成有生命和没生命两类,再把有生命的分成植物和动物两类,你可以把这些图贴在墙上或布告栏上。不管什么时候你发现了任何新的东西,都可以问问自己,它需要食物吗?它需要水吗?它需要空气吗?它会自己生长或活动吗?确定之后,你就能给它归类了。这样一来,你就能知道哪些有生命,哪些没有了。
