故事书: 大熊的拥抱
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_bf6b511f98b0da39ac9058437f5a724f.mp3
--------------------------------------------------
大熊的拥抱!森林深处,天空灰蒙蒙的,大树们在风中窃窃私语,一只小熊醒过来了。它吸了吸鼻子,空气中凉意浓浓,看来,延冬马上就要到了。小熊开始收集树叶和铁线绝,把它们打成捆,垫在自己的小窝里。这是爸爸过去教它的本领。它跳进冰冷的河水中,学着妈妈的样子,抓起一条条荧光闪闪又肥又大的鱼儿。有一天,小河对岸又来了一只小熊。从此,两只小熊常常跑到小河边,一起玩耍,一起分享好吃的东西。天气越来越冷,食物越来越难找了,它们只好啃着树枝上的浆果,勉强填饱肚子。每当天色暗下来,雪花开始在空中跳舞,两只小熊就把收集的木材搬进洞里。冬夜寒冷又漫长,整个森林冻得直打哆嗦。两只小熊窝在软软的树叶上,紧紧地抱在一起。整个冬天,它们做着甜甜的美梦,大森林也盖着厚厚的白雪毯子,深深地进入了梦乡。然后,就在一天清晨,两只熊被一阵美丽的声音吵醒了。它们吸着鼻子,闻到了温暖新鲜的空气,整个森林里,洋溢着鸟儿们快活的歌声。在金灿灿的阳光下,它们惊喜地发现,春天已经偷偷地降临了。不久,又有一个小家伙来到了森林里,它的身体柔软得就像季花的绒毛,它就像阳光一样,充满了生机和活力。那是一只漂亮的熊宝宝!白天越来越长,夜晚越来越短,森林里四处生机勃勃。蜜蜂们嗡嗡地忙个不停,在蜂巢里酿造蜂蜜。又肥又大的银色鱼儿,也开始在小河里游来游去。渐渐地,黑夜越来越长,白天越来越短。熊宝宝开始收集落叶,准备冬眠了。这些都是爸爸教给他的本领。天气越来越冷,白霜爬上了小熊的鼻子头,它跳进冰冷的河水中,学着妈妈的样子,抓起一条条荧光闪闪又肥又大的鱼儿。它要学习很多很多的本领,总有一天它会长大。不过,此刻大雪飞扬,寒风刺骨,是时候躺下来,好好地睡上一觉了。熊宝宝舒舒服服地躺在洞里,爸爸妈妈的拥抱又温暖又柔软,它们要一直睡到明年春天。
