故事书: 到处都有声音
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d3aae62f3fd8b73cd8238093b07272a2.mp3
--------------------------------------------------
到处都有声音。弹弹手指头,拍拍两只手,吹吹口哨,敲敲锅。你在制造声音呢,嘎吱嘎吱地踩过树叶,啪哒啪哒地踩过小水坑,发出笑声,哈哈,哭声,哇,恐怖声,呜,愤怒声,哼,摇一摇弹珠罐,筐筐筐,摇一摇奶片盒,啪啪啪,摇一摇笔筒,咚咚咚,到处都有你制造的声音,你可以制造更多声音,唱一唱,说一说,哼一哼,这些声音从你的嘴巴冒出来,其实是从喉咙里发出来的,你唱歌,说话,或哼出声音时,摸摸自己的喉咙,你的手指会抖,因为你的声带在抖,这样才能发出声音,它来回抖得很快,这叫做振动,它会使周围的空气也跟着振动,这样的振动会形成声波,在空气中移动,噓,保持安静,摸摸你的喉咙,声带不抖了,没有振动,所以不会发出声音,你看不见声波,不过,当声波进入你的耳朵时,里面的小骨头会振动,你就能听到声音,敲鼓会让骨面振动,围绕在四周的空气也跟着振动,振动会一波波地穿越空气,钻进你的耳朵里,你就能听到鼓声了,很久很久以前,人们用鼓声传递信息,他们敲鼓的声音有很多种,他们敲鼓的声音有高有低,有快有慢,这些声音通过空气,从一个乡村传到另一个乡村,不同的鼓声代表不同的信息,比如,天上乌云密布,或者选出了新首领,人们一直在用声音传递信息,拍手表示,做得好,敲门表示,有人在家吗?消防车的警笛声表示,请让路,动物也用声音传递信息,母鸡咯咯叫,呼唤小鸡,披肩针击发出咚咚的声音,来求饿,吼吼高声吼叫,警告其他同类远离他的地盘,吼吼的吼声,是所有动物里叫声最惊人的一种,难怪只要有一只吼吼吼叫,其他吼吼就会躲得远远的,夜晚,蝙蝠会发出尖锐的叫声,避开飞行范围内的障碍物,蝙蝠的声波碰撞到鼓舱,然后再反弹回来,这些回声可以警告蝙蝠赶紧转弯,以免一头撞伤,蝙蝠还靠回声寻找食物,声波会从昆虫身上反弹回来,蝙蝠可以在完全漆黑的状况下,靠着聆听回声,在一小时内找到六百只昆虫的踪影,这个方法就叫做回声定位,声波能穿越空气,也能穿越坚硬的土地,蛇没有耳朵,为了能听见声音,它会把头平放在地上,靠头里面的一根骨头感觉声音的振动,这样的振动能提前警告蛇,有蒙或其他敌人正在悄悄接近,声波还能在水中穿梭,母鲸借着在水中发出咔嗒声找到小鲸,声波碰撞的鲸鱼宝宝会反弹回来,母鲸仔细聆听,只要听到回声,就知道自己的宝宝在什么地方,鲸鱼和海豚在水中发送声波,然后听取回声来寻找物体,人们用一种叫做声纳的仪器在水里发送声音,等反弹回来就知道水有多深了,这些回声还能帮助人们发现潜水艇,沉船和鱼群的位置,声音是我们生活中很重要的一部分,有些声音让我们开心,比如音乐,有些声音让我们不舒服,比如电钻声,有些声音很轻,有些声音很吵,声音要怎么测量?体重的测量单位是公斤,身高的测量单位是厘米,吼叫声的测量单位是分贝,说悄悄话,说悄悄话大约只有20分贝,交谈,交谈大约有50分贝,叫喊,哇,叫喊的声音有80分贝,落叶的声音只有10分贝,吸尘器70分贝,吵杂的音乐90分贝,电钻100分贝,喷射式发动机150分贝,航空火箭的声音非常吵,音量超过200分贝,有些吵杂声会让耳膜受伤,所以在飞机旁边工作或者使用电钻的人,都应该保护他们的耳朵,我们生活在一个充满声音的世界,叮铃铃的电话声,轰隆隆的雷声,滴滴答答的水流声,小鸟的吱吱喳喳声,蜜蜂的嗡嗡声,朋友的谈话声,还有我们的笑声,哭声,打嗝声,叹气声,到处都有声音,让我们继续听下去。
