故事书: 14只老鼠大搬家
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4861213aec42ad83d4f5192010499843.mp3
--------------------------------------------------
十四只老鼠大搬家,目标森林深处。出发!十四只老鼠搬家了!嘿哟,嘿哟,大家加油!哎呀,是谁差点摔了一个大屁股蹲?噓,要是被发现可就完蛋了!黄鼠狼是个大坏蛋,会吃掉我们!小气,抓住,还差一点点了!在最后面使劲拉的那个大力士是谁呀?哦,哦,是猫头鹰在叫呢!千万要小心,要是能快一点找到新家就好了!总算找到了一个漂亮的大树根,就把它当新家吧!看,还有窗户呢,从洞里伸出头来的是谁呀?大家齐心合力造新家,多多搬些竹子和木头吧!一楼是大人的房间,二楼和三楼是小孩的房间。那边再造一个厨房吧,来来,歇一会儿吧!奶奶把茶端来了,杯子够不够呢?水一直接到家门口。太方便了,妈妈说,准备好了,是谁在挥手发信号,流过来了!我们的自来水流过来了,水要来了!是谁在树枝上哇哇大叫,架一座桥吧,架了桥就能到对面去采果子了!咦,老三带来的是什么点心呀,采来了好多吃的东西,有巷子、松果、山药和蘑菇。这下就是寒冷的冬天来了,也不用怕了,新家、桥和自来水馆都造好了,大家辛苦了!来吃一顿香喷喷的晚餐吧,孩子们都睡了,爷爷和奶奶也休息吧,好宁静的夜晚呢!
