故事书: 遇到你，真好
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_05e8a21c8bcbd4ac893a4847097d986a.mp3
--------------------------------------------------
遇到你真好!以前,以前,很久以前,有一个吉隆宝宝到海边来摘红果子。就在这个时候,嗷!霸王龙张开大嘴,目露凶光,一步步地逼近。哇!救命!吉隆宝宝浑身哆嗦,躲到了树干后面。在这样的地方遇到我,算你倒楣。霸王龙说道,嘎巴,嘎巴,嘎巴。他用锋利的牙齿咬断了红果子树,眼看要把吉隆宝宝一口吞掉。就在这个时候,大地轰隆隆地摇晃,这是一场剧烈的地震。咚咚咚咚咚,嘎嘎嘎嘎嘎嘎。随著轰隆隆的声响,大地裂开了,嘎嘎嘎嘎,大地分成两半,霸王龙和吉隆宝宝站著的这块陆地开始漂流。嘎嘎嘎嘎,嘎嘎嘎嘎,然后,我,我不会游泳啊,霸王龙沮丧地嘟囊道。我,我也不会游泳,我们,我们会怎么样啊?吉隆宝宝哭著说,什么我们会怎么样,你就要被我吃掉了,哈哈哈哈哈哈。霸王龙说著,把吉隆宝宝轻轻地抓起来。不行,不行,你不能吃我。吉隆宝宝尖叫著,我是捕鱼高手,从今天起,我会为你捕很多很多的鱼,你每天都能吃到美味的鱼,要,要是你现在把我吃掉,那以后就要一直饿著肚子了,所以,所以你不能吃我,好不好,好不好?你真的会捕鱼?霸王龙话音刚落,吉隆宝宝哗啦一下,把头扎进海里,很快,他就叼著一条鱼回来了,霸王龙别提有多高兴了,咯吱,咯吱,咯吱,好吃,好吃,真好吃,以后你就给我捕鱼吧,霸王龙食量惊人,吉隆宝宝每天都累得筋疲力尽,就这样他俩一起生活在这片小岛上,一天晚上,我叫抽抽答答,因为我爱哭鼻子,所以大家都这么叫我,叔叔,你叫什么名字啊?吉隆宝宝望著霸王龙,我?我是无名。你叫无名?这样啊,无叔叔,你来这里干什么呀?无,无,无叔叔。好吧,那天我想在红果子树边一定能找到好吃的家伙,你呢?抽抽答答,你来这里干什么?抽抽答答悲伤地回答,我妈妈病了,翼龙叔叔告诉我吃这种红果子能治病。是吗?为妈妈来到这儿?霸王龙说。抽抽答答哭著说,不知道妈妈现在怎么样了,她还在等著我吗?霸王龙温柔地说,你妈妈一定没事,她一定在等你回去呢。谢谢,谢谢叔叔。霸王龙从来没听过别人对他说谢谢。第二天,抽抽答答正要去捕鱼,霸王龙笑咪咪地说,今天不吃鱼了,咱们吃红果子吧。说著他摘了许多红果子,抽抽答答高兴地喊道,叔叔,你太棒了。霸王龙从来没听过别人对他说太棒了。咯吱咯吱,真好吃,叔叔,你也快吃吧。抽抽答答说,霸王龙也把一颗红果子扔进嘴里,咯吱咯吱。嗯,好吃,这可能比你还好吃呢,呵呵呵呵。是吧,呵呵呵,叔叔,你真好玩,呵呵呵。霸王龙也从来没听过别人对他说真好玩。他看到抽抽答答吃得很香,不由的想,好想让他妈妈早点吃到红果子呀。第三天,一只他背翼龙从空中向著抽抽答答俯冲下来,霸王龙用尾巴咣当一下把他甩走了。抽抽答答高兴极了,叔叔,你真酷。霸王龙从来没听过别人对他说真酷。几天之后的一个晚上,抽抽答答想起了妈妈,便抽抽答答地哭了起来。霸王龙什么都没说,紧紧地拥抱了他。抽抽答答擦干眼泪说,叔叔,你真好。霸王龙从来没听过别人对他说你真好。霸王龙每次听到抽抽答答对他说谢谢,太棒了,真好玩,真酷,你真好时,心里都感到一股暖流。他想对抽抽答答说,能遇到你,就在这个时候。轰隆轰隆,又是一场大地震,嘎嘎嘎嘎,咚咚咚咚。随著轰隆隆的声响,小岛晃动了起来。没想到他们在渐渐地向那天分离的大陆靠过去,越来越近,越来越近,眼看就要靠在一起了。地震忽然停了下来,小岛也不再移动了。快,快趁现在!霸王龙抱起抽抽答答,使出全身力气跳了出去,海浪闪闪发亮。噗通嘻哩哗啦,好不容易跳到了对岸。成功了,抽抽答答,我们得救了。霸王龙刚高兴地说到一半,呀,糟了!然后,哦,霸王龙独自跳回小岛,嘎巴嘎巴嘎巴。他咬断了红果子树,紧紧抱住树干,竭尽全力。噗通,就差一点点,最终霸王龙还是掉到了海里。只把红果子树抛了上去。这个,这个别忘记带走,快,快去找你妈妈。我怎么能把你丢在这里自己走啊?抽抽答答哭叫著,别管我了,你快走。我,我,能遇到你,真好。说著,霸王龙静静地向深深的海底沉了下去。叔叔,叔叔,叔叔。抽抽答答的哭泣声响彻夜空。几年后,抽抽答答学会了游泳。一天,他游到了那个小岛,在霸王龙咬断的红果子树上,接著两颗红果子。抽抽答答一边吃著其中一颗,一边学著霸王龙说,好吃,这可能比你还好吃呢。嘿嘿嘿嘿,眼泪从抽抽答答的眼眶里溢了出来。叔叔,你不仅很好玩,很酷,还很温柔。谢谢你,叔叔,遇到你,真好。
