故事书: 小青虫的梦
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d46a2af70389e91960c88782fd82cac3.mp3
--------------------------------------------------
小青虫的梦夏夜的草丛里,蟋蟀在看音乐会,它的琴拉得特别好,油亮亮的样子也特别神奇。躲在一片草叶底下的小青虫,动也不敢动,它在偷偷地听着蟋蟀的演奏。因为蟋蟀不喜欢小青虫,常常把它赶走。我的音乐会这么美,你这么丑,去去去。小青虫之后伤心地离开,躲在远远的地方流眼泪,眼泪里映着满天冷冷的小星星。叮叮叮,音乐又传来了,小青虫抬起头来,宁神听着,望着远远的朦胧的草丛。小青虫爬到一棵小树上,谁也没有发现它,月亮是那么圆,星星是那么亮,蟋蟀就在这棵树下拉琴。小青虫躲在一片树叶下,悄悄地做了一个简,它想,藏在简里面听,蟋蟀就看不见我了。一个荡灰色的简,在风里轻轻摇晃着,听着优美的音乐,小青虫慢慢地睡着了。当小青虫醒来的时候,它已经变成了一只美丽的蝴蝶,美丽得让它自己也感到吃惊。啊,一个仙女,仙女啊!蟋蟀说,它大概还不知道,这美丽的蝴蝶,就是那难看的小青虫变的。琴声又响起来了,蝴蝶和着音乐翩翩起舞,大家都在想,是蟋蟀的音乐,使蝴蝶变得更美呢?还是蝴蝶的舞蹈,让音乐变得更美呢?
