故事书: 嘿，站住！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_14e147dcb3e2d2a1b54d426303129ac7.mp3
--------------------------------------------------
嘿,站住!老鼠妈妈的孩子不见了。她找啊找啊,先是爬上一座高山,又翻过了一座大山。她把整个森林都找了个遍,可就是找不到自己的孩子。森林那么大,小鼠又那么小。鼠妈妈好伤心,她怕再也见不到小鼠了。哎,真是糟透了。突然,从旁边跳出了一个毛茸茸的黑色大怪物。啊,黑猩猩肯定是想杀了我!鼠妈妈尖叫起来。救命啊,救命啊,它会抓住我不放的。它会把我撕得粉碎的,它会把我剁成肉酱的,它会把我吃得干干净净的。嘿,站住!黑猩猩大吼一声。鼠妈妈吓坏了,使出全身的力气往前跑去。它越过桥,跨过海,一路跑到了中国。可是黑猩猩仍然紧追不舍。熊猫问它,你这么惊慌,要躲谁呀?猩猩,猩猩,有个黑猩猩在追杀我!救命啊,救命啊,它会抓住我不放的。它会把我撕得粉碎的,它会把我剁成肉酱的,它会把我吃得干干净净的。嘿,站住!黑猩猩大吼一声。鼠妈妈根本不敢停下脚步,它一路跑到了美国。黑猩猩还是紧紧跟着它,一刻也不停呢。花栗鼠问它,你怎么了,在躲着谁吗?猩猩,猩猩,有个黑猩猩在追杀我!救命啊,救命啊,它会抓住我不放的。它会把我撕得粉碎的,它会把我剁成肉酱的,它会把我吃得干干净净的。嘿,站住!黑猩猩仍在大声吼叫。鼠妈妈还是没有停下来,它跑得比刚才更快了。鼠妈妈钻进潜艇,潜入大海,一口气跑到了澳大利亚。黑猩猩马上就要追上它了。考拉熊问它,你在躲着谁吗?猩猩,猩猩,有个黑猩猩在追杀我!救命啊,救命啊,它会抓住我不放的。它会把我撕得粉碎的,它会把我剁成肉酱的,它会把我吃得干干净净的。黑猩猩还在大声地叫着,嘿,站住!鼠妈妈还是跑个不停。它穿过沙漠,钻入草丛,游过海洋,划过冰原,它一路跑到了北极。这时候它向四周看了看,它发现茫茫冰原上只有自己的身影。哦,不,还有黑猩猩。嘿,站住!黑猩猩大吼一声。鼠妈妈当然还想奔跑,可是它实在是跑不动了。冒着铺天盖地的额毛大雪,它艰难地向前挪动着步子。黑猩猩一步步靠近了鼠妈妈。越来越近,越来越近,越来越近。鼠妈妈一动不动地站在那儿,全身发抖,双眼紧闭。它真希望自己在被吃掉以前还能见上自己的孩子一面。给你,你的孩子,看!这时候黑猩猩突然这样说道。然后它从厚厚的手掌中变出了一只小老鼠。我在森林里找到了你的孩子,就想把它送回来交给你,可你总是跑啊跑啊,跑个不停。真是搞不明白,你到底是要躲着谁呀?鼠妈妈看着黑猩猩,脸刷的一下变红了。没有躲着谁呀,你知道的。鼠妈妈吱吱的小声说,我现在一点也不害怕了,虽然这个世界很大很吓人,让我把你们一起带回家吧,这样你们才感到安全。黑猩猩安慰鼠妈妈说。鼠妈妈放心地答应了它。谢谢观看
