故事书: 铅笔
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_96df571bf47c69b403878a447cd94ce0.mp3
--------------------------------------------------
铅笔。从前,有一支铅笔,一支小小的,寂寞的铅笔。除了它,周围什么也没有。它在一个不起眼的地方,躺了很久很久。有一天,这支铅笔动了,它轻轻地抖啊,抖啊,然后画了起来。铅笔画了一个男孩。男孩问,我叫什么名字?嗯,铅笔说,你叫小斑。好啊,小斑说,画一只狗给我。铅笔画了只狗,狗汪汪大叫。我叫什么名字?嗯,铅笔说,你叫小布。好极了,小布说,画一只猫给我。铅笔有点犹豫,拜托嘛,小布请求。于是,铅笔画了一只猫,名叫小咪。小布追赶小咪,小斑又追小布。他们绕着铅笔画的房子,转来转去。在铅笔画的马路,跑上跑下。在铅笔画的公园,跑进跑出。跑啊跑啊,跑得又热又烦,又饿又无聊。画一个苹果给我,小斑说。画一根骨头给我,小布汪汪叫。画一只老鼠给我,小咪喵喵叫。不要,铅笔说,我不画老鼠。好吧,那就画一罐猫粮,小咪喵喵叫。只不过那些东西又不能吃。苹果不能吃,小斑大声叫。骨头不能吃,小布汪汪叫。猫粮不能吃,小咪喵喵叫。它们都是黑白的。铅笔皱着眉头,不知道该怎么办。他想了一下,又画了。一只彩笔。我叫什么名字?彩笔问。嗯,铅笔说,你叫凯蒂。太棒了!凯蒂说,我能帮忙做什么?凯蒂先替苹果、骨头和猫粮上了颜色,又帮小斑和小布上颜色。不过,她没帮小咪上色。小咪本来就是黑白的呀。她还给房子和马路上色。还有呢?铅笔又开心又兴奋地问。每一样都要上色。凯蒂大声回答。她也很兴奋。你来画,我来上色。于是,他们合作了。小斑有个妹妹,叫小爱。还有爸爸和妈妈,叫先生和太太。以及爷爷、奶奶、三四个表兄弟和查理伯伯。小布有个朋友,一只叫璞璞的大狗。还有一个皮球。我叫什么名字?皮球问。你别傻了,皮球不需要名字。铅笔说。皮球好难过,都快哭了。好吧,那就叫塞巴。铅笔说。然后,麻烦的事情来了。小斑把塞巴踢得远远的,打破了窗户。糟糕!接着,璞璞抢走了小布的骨头。骨头一直问。我叫什么名字?小咪生的一只小猫爬到树上。下不来了。大家都气呼呼的,还不停地抱怨。妈妈说,这顶帽子太可笑了。爸爸说,我的耳朵也太大了吧。爷爷说,我不应该抽烟斗啊。小艾叫着,把这双大笨鞋拿走!铅笔不知道接下来该怎么做了。他担心了一小会儿,又抖了抖,继续画了。一块橡皮擦。有了橡皮擦之后,就像你猜的那样,能擦掉一些东西。帽子啊,耳朵啊,这些没画好的。铅笔和彩笔重新画好,重新上色。大家都很满意。只不过,更大的麻烦来了。橡皮擦太兴奋了,把其他东西也擦掉了。它擦掉桌子,擦掉椅子,擦掉地毯,擦掉前门,还擦掉房子。它擦掉树,擦掉树上的小猫,还擦掉剩下的几只。连小班的表兄弟、奶奶和查理伯伯也都擦掉,擦掉,擦掉。它擦掉路,擦掉公园,擦掉天空。它把什么都擦掉了,也擦掉了彩笔凯蒂。现在,这里又只剩铅笔自己了,一只寂寞的铅笔,周围什么都没有。橡皮擦过来了,铅笔画了一道墙挡住它。橡皮擦把墙擦掉。铅笔画了一只笼子关住它。橡皮擦把笼子擦掉。铅笔画了一条河和好多座山,还画了狮子、老虎和熊。啊,天呐,橡皮擦把它们全擦掉了。完了,所有的东西都逃不掉了,都要消失了。就在这时,勇敢又机灵的小铅笔动了。它轻轻地抖啊抖啊,然后画了另外一块橡皮擦。这两块橡皮擦会干什么呢?顺便说一下,它们一个叫罗纳德,一个叫罗德纳。没错,就像你猜的那样,它们互相擦来擦去,擦来擦去,擦光光。后来呢?当然咯,铅笔又画了小斑和小布,小咪和其他所有的东西,还画了凯蒂来替大家上色。它把它画得非常好。它把太阳放回空中,房子放回马路上,小猫放回树上,还有一顿全新又可爱的野餐,放回草地上。野餐持续了很久很久。小斑和赛巴,还有小表弟在踢足球。哦,爸爸想吃一只叫比利的水煮蛋,可是蛋溜走了,一对蚂蚁行军通过餐部。我们叫什么名字?蚂蚁们问。最后,太阳落下去了,野餐、游戏和冒险都结束了,每个人和每样东西都回家睡觉了。铅笔画了天上的月亮,画了黑黑的山丘,凯蒂替它们上了色,铅笔画了一个衬着书式软垫的小盒子,凯蒂替它上了色,它也替铅笔上了色。晚安。
