故事书: 亚历克斯和璐璐——天生一对
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_82acaf5976d997444caf6eb386d6d051.mp3
--------------------------------------------------
亚历克斯和露露天生一对。亚历克斯和露露喜欢在公园里玩,在今天这样的大晴天,他们跑啊、跳啊、挡秋千啊,怎么也玩不够。大家总说他们怎么怎么不一样,其实亚历克斯和露露相处得可好了。亚历克斯喜欢爬树,喜欢吊在最高的树枝上。露露,看我,树再高也难不倒超人亚历克斯。露露喜欢安安静静地坐着一动不动,仔细观察蚂蚁,这样她回家以后就能把蚂蚁画出来了,长大了她要当个有名的画家。今天公园里下起了雨,亚历克斯喜欢这些大滴大滴的雨点,可是露露觉得下雨了就该回家。露露,看,我给自己做了把伞。亚历克斯,露露叹了口气,快点走吧,露露走得比亚历克斯快多了。亚历克斯跟不上露露,因为路上的每个水蛙,她都要去踩一下。露露可没这么喜欢水蛙,她不想把脚丫弄湿。亚历克斯,露露说,我们真是太不一样了。晚上快睡觉的时候,露露在看书,而亚历克斯却开始寻思她和露露不一样的地方,要是他们太不一样了,做不了最好的朋友怎么办?第二天早晨,露露站在镜子前,试了数不清的衣服,还不停地摆着造型。亚历克斯宁可看动画片。亚历克斯开始琢磨,她和露露早上起来做的第一件事,怎么就这么不一样呢?中午,亚历克斯练习踢足球,她每天都练。亚历克斯已经会顶漂亮的投球了,长大了她要做世界上最棒的足球运动员。露露不喜欢足球,足球会把她的花儿砸扁,还会把小鸟吓飞。放学后,他们经常玩捉迷藏的游戏,露露喜欢找,喜欢拼命猜亚历克斯藏在哪里。亚历克斯喜欢躲在露露绝对想不到的地方。听着露露乒乒乓乓地四处乱找,亚历克斯觉得很好玩。躲在厨房的时候,亚历克斯又开始琢磨起他们俩不一样的地方。他们连做的梦都不一样。亚历克斯梦见自己乘着一艘神奇的大船,开到很远很远的地方。露露梦见自己画了一幅很大很大的画,上面涂满了色彩。亚历克斯很担心,他和露露什么都是相反的。这样怎么能做最好的朋友呢?露露把厨房的灯打开,亚历克斯再也忍不住了。他说,露露,我们俩是截然相反的吗?亚历克斯说了爱看动画片和爱试衣服的不同,喜欢躲和喜欢找的不同,想当最棒的探险家和想当了不起的画家的不同。亚历克斯还说了他俩所做的完全不一样的梦。没关系,亚历克斯,我们喜欢做的事情不一样,这并不代表我们俩就是截然相反的。相反就是大和小,开和关,高和低,湿和干,慢和快。不一样没关系,想想我们喜欢一起做的事吧。露露说,喜欢一起做的事?亚历克斯若有所思地说。亚历克斯和露露的超帅Disc!露露笑着说,我们都喜欢在大家面前不停地又唱又跳。耶!亚历克斯喊了起来。还有大声读书,还有看星星,还有用枕头打架。露露说,有时候就是因为我们这么不一样,才最喜欢……在一起!亚历克斯笑着说。亚历克斯和露露,兴趣大不同,但绝对是好朋友。
