故事书: 汤姆爷爷
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7fd8d319b199b28f81080aaf009b3ed8.mp3
--------------------------------------------------
他母爷爷他母爷爷已经一大把年纪了,但是带起小孩来可真有一套。他能把毫不起眼的东西变成各种玩具,他穿上溜冰鞋,可以舞出像溜冰好手一样优美的姿势。他的房间里有各式各样远渡重洋而来的奇花异草,争相绽放,简直像一座植物园。即使是下雨天,只要跟著爷爷就不会无聊,浴缸会一下子变成一艘船,孩子们个个都成了水手,一会儿遨游四海,一会儿又到地下室去挖掘海盗埋葬的宝贝。到了晚上,住在附近的小孩都会来听他母爷爷讲故事,孩子们常常听得又紧张又兴奋,甚至夜里做梦都梦到故事中的情节,像这样快乐的日子持续了好长一段时间。有一天,市长在电视上面带微笑的宣布,市政府为老人建好了一座养老院。他说:「我们的老人应该得到比目前更完善的照顾,他们年纪大了,无法顾及交通安全,走在大街上相当危险,况且他们已经不能再对这个城市有什么贡献了,万一生了病还要别人照料。在新的养老院里,老人不但可以受到妥善的照顾,还有许多其他的老人作伴,因此我下令,所有的老人离开本市,切入养老院。」市民们惊讶之余,倒也有不少人暗暗松了一口气,因为这么一来,他们就不必再为家中的老人伤脑筋了。市长身边早已有一支捕老部队待命行事,这支队伍蜂拥而出,他们用网子把老人像蝴蝶和鱼一样的网起来。无论老人躲在多么隐密的地方,只要捕老部队用探照灯一照,他们就全都被发现了。汤姆爷爷和溜冰俱乐部的朋友也难逃这场浩劫,虽然他们各个身手都还很灵活,但这支捕老部队的动作还是比他们快多了。所有的爷爷奶奶都被捉到大汽车里,在黑夜的雾色中被送到新的养老院去,城里静悄悄的,每个人都沉沉的睡著了。在以后的日子里,如果孩子们要找爷爷,妈妈就说:「去去,去看电视。」爸爸妈妈晚上外出时,保姆也说:「去去,去看电视。」孩子们都觉得日子很无聊。有一天,电视的快乐时光节目现场介绍新的养老院,背地、安安和附近的孩子们都聚集在电视机前,观赏养老院里美丽的花园、闪闪发光的浴室、音乐厅和图书馆。你看,亚伯特爷爷在那儿,加碧婆婆,还有丽莎姑婆,孩子们叽叽喳喳的喊著,他们也看到了汤姆爷爷。他静静的坐著下棋,无聊的望著棋盘,眼神疲倦,看起来一点也不快乐。这是怎么回事啊?爷爷奶奶什么都有,可是却看不到他们的笑容。孩子们决定要想想办法,不能再这样下去了。那天晚上,他们开始策划救援行动。他们用铁锤、绳子、雨伞、电灯和气球制造了各种奇形怪状的飞行装备,而且还说服了送牛奶的伯伯载他们去养老院。在一个凉风徐徐,爸爸妈妈都已经进入梦乡的夜里,孩子们出发了。到了养老院,守卫睡得正熟,孩子们架上长长的梯子,偷偷爬进屋里,轻声的唤醒爷爷奶奶,并且帮他们配上带来的各种装备。这些飞行装备虽然看起来奇奇怪怪的,不过倒是可以很轻巧的从屋顶上升起来,顺著风往前飞,老人们决定冒一次险,因为他们都好想回家。那些挤不上牛奶车的孩子,倚著窗口,等待爷爷奶奶的归来。汤姆爷爷是最后一个起飞的,他用双手控制飞行器的双翼,他还帮助其他不会操作飞行器的老人,因为那些老人被卡在树上,活降落到别人家里去了。到了清晨,大家终于安然回到了各自的家。现在,孩子们得为爷爷奶奶找个藏身之处。汤姆爷爷的藏身处是在床底下,为了方便爷爷写信,床底下还装了一盏灯,丽莎姑婆躲在橡木门后头的柜子里,在里面还能欣赏音乐呢。而罗斯婆婆则灵巧地爬到了壁橱上方,高兴地躲在帘子后头,到了早上,一切看起来都像平常一样。晚上爸爸妈妈去听音乐会或看电影之前,都会对孩子们说:「乖乖睡觉。」贝蒂和安安就回答:「祝你们玩得开心。」不过,最开心的其实是他们自己,他们会把汤姆爷爷从床底下拉出来,然后邀请左邻右舍的孩子们都来听汤姆爷爷讲故事。爸爸妈妈回到家时,屋里又恢复了宁静。就这样,孩子们白天盼望著晚上的来临,每一夜又期待著第二天的到来。渐渐地,爸爸妈妈开始觉得不安,为什么孩子们都不再提起爷爷,他们难道不想他吗?还是已经把他忘了?等我们老的时候,会不会也有同样的遭遇呢?而孩子们也在担心。贝蒂说:「爷爷总不能永远住在床底下呀。」安安说:「看样子,我们还是得把这个秘密告诉爸爸妈妈。」爸爸妈妈简直不敢相信眼前的一切是真的。他们走上前抱住爷爷,眼中闪著泪光,全家又团聚在一起,再也不要分开。爷爷看著爸爸妈妈和孩子们,觉得什么话都不用再说了,毕竟他不止拥有丰富的人生经验,而且还等著去迎接新的人生旅程呢。
