故事书: 魔法小猪
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_aed76d491e327c6a11dda57ea50890ef.mp3
--------------------------------------------------
魔法小猪一天早晨,一只小猪出现在罗罗的窗前。小姑娘走上前,轻轻地摸了摸小猪。你好,小猪,你真漂亮,我敢肯定你是一只魔法小猪。说著,她搜得跳到小猪的背上,他们就这样上路了。你叫什么名字?小姑娘问。乌鲁鲁。小猪回答。我叫罗罗,很高兴认识你。他们走进了一片树林。小猪漫无目的地往前走著,边走边捡路边的橡果吃。他们来到一片林中空地,碰到一只正在休息的兔子。兔子抬起头说。你的小猪怎么这样脏?真的吗?它可是一只魔法小猪啊。罗罗说。那它能把我变得更漂亮吗?兔子问。当然啦,你骑到它的背上就知道了。兔子觉得这个主意不错,就骑到了小猪的背上,小猪继续往前走。很快就到了中午,走出树林的时候,他们遇见了一只正在吃三明治的猫。你的小猪怎么这样臭?猫抱怨著。你怎么可以这样说?罗罗反驳道。它可是一只魔法小猪啊。它能把我变成世界上最漂亮的兔子。兔子说。它也能帮你实现愿望。罗罗说。照这么说,那我也能成为世界上最富有的猫了。猫吻。你就等著瞧吧,来呀,我们一起走。罗罗说。猫犹豫了一下,但最后还是跳到了小猪的背上。反正我也没有什么可害怕的。它说。小猪、兔子、猫和罗罗一起上路了。他们渡过了一条河,看见一只小狗正在岸边弹吉他。哗哗哗。小猪说。小狗停了下来,说。这只小猪看上去笨头笨脑的。也许吧。罗罗回答。不过没关系,因为它是一只魔法小猪。它可以让你变得更漂亮或者很富有。兔子补充道。我的梦想就是能成为一个吉他演奏大师。小狗说。这没问题。猫赶紧说。它怕别人以为它什么都不知道。上来吧。罗罗说。小狗也不客气,一下子就跳到了小猪的背上。现在小猪的背上椭著小女孩,兔子,猫,小狗,还有一把吉他。这对它来说未免太重了。小猪累得气喘吁吁,汗水大滴大滴地往下掉。它就这样椭著大家走了一段路,最后实在走不动了。瘫倒在一片草地上,一头驴子正好站在那儿。小猪,快起来。罗罗喊。你的小猪太累了。驴子说。可它是一只魔法小猪啊。罗罗说。魔法小猪也会累的呀。驴子说。我们不能停在这里,天马上就要黑了。罗罗著急地问驴子。你能拖著它走一段路让它休息一下吗?我弯下腰,你们把它抬到我的背上来吧。驴子同意了。驴子拖著筋疲力尽的小猪继续往前走。驴子走在最前面,大家跟在它后面。你要我拖你去哪儿呀?驴子问。好累了。小猪说。带我们进城吧。罗罗说。我们去那里吃晚餐。你们的小猪真的会魔法吗?驴子好奇地问。是的。狗说。它能让我成为吉他大师。它能让我变得很富有。猫马上说。它能让我变得更漂亮。兔子接著说。我的梦想啊,是成为一个名人。驴子有点不好意思地说。一行人终于进了城,大家都累坏了。只有驴子还精神抖擞。我们直著走吗?驴子问。好累了。小猪回答。一个小男孩看到他们,被他们的样子逗得哈哈大笑。人们都纷纷凑到窗前,跟著嘻嘻哈哈地笑起来。接著,大家都来到街上,跟在驴子的后面走。街的尽头是一个大广场,大广场上有一座大剧院。驴子登上台阶,走进剧院,兴奋的人群一直跟随著他们。人们在剧院里找位子坐下,那些找不到位子的只好站在旁边。驴子登上舞台,幕布缓缓拉开。小狗抱起吉他,开始演奏。他从来没有弹得像今晚这样出色。萝卜和兔子开始跳舞,猫开始唱歌。观众们热烈地鼓掌,有的尖叫,有的跺脚。演出一直进行到深夜。结束的时候,观众们的掌声像雷声一样震耳。大家纷纷往台上抛去鲜花、帽子和金币。市长先生也亲自登台致谢,祝贺艺术家们的演出大获成功。驴子还得到了市长先生颁发的一枚金光闪闪的奖章。我现在是名人了!驴子兴奋地大叫。我也富有了!猫高兴地说。你们看,我有多漂亮!兔子很激动。我终于成为吉他大师了!小狗忍不住大喊。大家又开心又疲惫地走出剧院,来到一家饭馆吃晚餐。萝萝,你的梦想是什么呢?猫突然问。我的梦想啊,就是拥有一只魔法小猪。小姑娘回答。说完,她搂著小猪轻轻地亲了一下她的鼻子。
