故事书: 阿嚏，大熊，阿嚏
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_64013969441694d71593c51e0d2448fb.mp3
--------------------------------------------------
阿提,大熊阿提。秋风呼啸着穿过树林,一路盘旋来到大熊面前,树上的黄叶随之纷纷飘落。这时大熊恰恰好打了一个响亮的喷嚏。风说,大熊啊,看到了吧,是我把这些树叶都吹下来了。可是大熊说,不,这可不是你干的,树叶落下来是因为我打了一个大大的阿提。大熊拿出锤子和钉子,要把树叶都重新钉回去。风儿闷闷不乐地跳起来冲上天空,又盘旋着回到地面,接着再冲向天空。他嘀咕着,那头熊啊,他根本就不明白,我吹落树叶是因为秋天来了。冷风吹过,大熊继续往前走,他来到了苹果树下。一阵大风刮来,树枝剧烈晃动着。这时大熊恰恰好打了一个响亮的喷嚏。天哪!大熊皱起眉头,看着苹果扑通扑通掉了一地。听着身边巨大的声响,大熊确定正是自己的那个喷嚏震落了苹果。风儿说,大熊啊,看到了吧?是我把这些苹果都摇下来了。可是大熊说,风儿,这可不是你干的,苹果落下来是因为我打了一个大大的啊吐。大熊捡起苹果,仔细地把它们一个挨着一个放回到树枝上。风儿打着旋穿过森林,在林间扫荡一番,又返回来了。它叹着气,那头熊啊,它根本就不明白,我摇落苹果是因为秋天来了。大熊巴搭巴搭走到湖边,那里栖息着二十只大雁,它们全都睡得很熟。突然,湖面上涌起了波浪,就像暴风雨中的大海一样。大雁们发出惊恐的长鸣,奋力拍打着翅膀飞上天空。而这时,大熊恰恰好又打了一个响亮的喷嚏。天哪!大熊呆呆地望着天空。瞧我都干了些什么!它叹了口气,风说,大熊啊,看到了吧,是我叫这些大雁飞到南方去的。可是大熊却说,风,这可不是你干的,大雁被吓跑,是因为我打了一个大大的啊吔。风儿气坏了,它盘旋着冲向满是黄叶的树林,又一个急转身冲回到大熊面前。它大声叫起来,大熊,我受够了,我再也不想听你胡说八道了。风深深地吸了一口气,然后猛地发出一阵尖利的呼啸。是我把树上的叶子都吹光了,是我把苹果都摇落了,只要我想,随时都可以。是我惊醒了那群大雁,在它们被冻僵之前,把它们赶到南方去了。是我让你的鼻子痒痒的,一个劲儿打喷嚏。全都是我干的,因为我是秋风。大熊认真地听着,挠了挠挠的。哦,你应该早点告诉我的。它说,风无奈地发出一声长长的叹息。大熊说,那么现在该说再见了。大熊跑回森林深处,自己那个安全的洞里。突然,门砰的一声,关上了。大熊被吓了一跳。它跳上床,用被子盖住脑袋。我想我的喷嚏恐怕没那么大威力。它说,这一定是夜晚的狂风干的,因为我没再打喷嚏了呀。于是,大熊吹灭了蜡烛,安心地睡去。
