故事书: 小小画室
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b4a39efd4ef8c54a3091c6731763fea8.mp3
--------------------------------------------------
小小画室小朋友们好,我叫呼鲁巴鲁。我是游戏高手,孩子王。今天,我要带你们去一间小小的画室,画各种各样好玩的画。我是画室里最小的孩子,常常到处跑来跑去。我带你们去看我最喜欢的地方。一页一页翻过去,你们会见到很多画家。你们可以这儿画画,那儿画画,涂上颜色。只要按书上的做,你们也能创作出很多漂亮的作品。走,让我们出发吧。最后一页有特别的惊喜哦,可以翻转的画。穿过走廊,我们首先来到画室的中间。这里有很多古代的面具。这间画室是几位很老很老的老爷爷很久以前建造的。那时候,他们根据自己的样子做了很多好玩的面具。一眼看去,好像没什么特别。再仔细瞧瞧,你会发现这些面具很神奇。倒过来看,你会看到新的面具。欢迎,现在我们来到了画室主厅。所有的人都在忙,看来今天要做的事情可真不少。送颜料,给机器加颜料,送信。在这里,你会见到我最好的朋友。霍克桑,波波,悠悠,他们都是涂色高手。从上小学起,我们就形影不离。还有格里布,她可是拥有一双巧手的颜色专家。线条小姐呢?她能画出绝妙的线条。你能在人群中找到我的伙伴吗?线条小姐。线条小姐能用一根连贯的线条画出一幅图画。不同方向的线条画满了一张又一张画纸。灵感一来,她就会情不自禁地甩动一头蓬松的卷发。你觉得下面哪一条路通向她的卷发呢?我们通过不同的路找到卷笔刀、书子和电话。五彩喷泉。霍克桑,悠悠和波波负责照看五彩喷泉。画室的小画家们会带着调色板来这里取颜料。他们三个人每天都高兴地跳进管道,给这个神奇的喷泉装满颜色。你能用自己喜欢的颜色帮我的伙伴把管子填满吗?格里布和图案。格里布是涂鸦专家。他能用彩色铅笔、彩色粉笔、铅笔、记号笔、钢笔在纸上画出各种令人惊叹的图案。用色点、用引线、用手指、用脚指。小纸片。我们去纸厅吧。在这儿,你能找到各种不同的纸。画纸、杂志、包装纸、镀金纸、音乐纸。今天,我的巨人伙伴哈格经过这里。我决定好好装饰下自己的外套。你可以把旧杂志剪成一片一片贴在哈格的衣服上,让她的衣服变得更漂亮。露露秘诀。现在,我要介绍一个让你大开眼界的游戏,露露秘诀。只用露露创造的这七种图形,就能画出无穷多有趣的人和奇怪的动物。只要在假设机器里玩拼图游戏,就可以得到数不尽的画。翻翻书后的小口袋,你会找到很多拼图。用它们来创造各种有意思的人物吧。多米诺画。现在,我要向你介绍这里最著名的游戏,多米诺画。你肯定玩过多米诺牌吧。多米诺画和多米诺牌差不多,只不过牌上不再是黑色的原点,而是各种小动物。游戏很简单,把拼图放在一起,头对头,脚对脚就可以了。拼图也在书后的小口袋里。那里有专为你准备的多米诺画游戏。字母雕像。怎么玩呢?每个字母对应一个彩色几何图形,这里的画家用它们来拼出朋友们的雕像。看那儿,亚得做出了帕布洛的雕像。拿起你喜欢的画笔,用你名字的拼音在格子里画出一个雕像吧。你也可以试着画一下我几个朋友的雕像,霍克桑、哈格和露露。现在来猜猜这两座塑像的名字吧。一万一张脸。制造一万一张脸的机器是我最喜欢的发明之一。不同部位的图案在管道里转啊转,随意组合。哈哈,击起另一头的铅笔就可以瞬间画出一张脸。画出一万一张不同的脸非常容易。制一下骰子。如果你制出来的是三,就画第三号眉毛,就像这样,画好眼睛、鼻子。对称的鸟。现在我带你去画室最高的地方,屋顶。那儿有一些我们不常见到的鸟。你会发现它们生来就是对称的。左右两边长得一模一样。有一些鸟缺了一半,请你来补画出它们并涂上颜色吧。你的工作室,你的游戏时间到了。这里是专属于你的工作室。请补画完整这只对称的鸟。按照霍克桑、波波和悠悠留下的色点,请给这幅画涂上颜色。你会发现线条小姐画的这幅画里藏着东西哦。请在这里画一幅画。请在这里画出画室里你最喜欢的人。请为露露的新裙子贴上图案。惊喜来了!画室的画家们为自己做了各种奇怪的衣服。哈哈,还有惊喜呢!专门为你举办的画展。你想在画框里画什么都可以。下次见!该说再见了。如果你愿意,请在最后的圆圈里画出你自己吧。这样你就能成为我们画室的一员了。
