故事书: 米菲在美术馆
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_6b452b9dad8d2884e8cace36e76b7479.mp3
--------------------------------------------------
米妃在美术馆。有一天,兔妈妈说,我要去美术馆看展览,那儿有很多美妙的作品,谁想跟我去看一看?我去,我去!米妃说。美术馆一定很有趣,马上就出发!兔妈妈说,米妃当然可以一起去!我去,我去!兔爸爸说。只是,米妃还太小。太小?米妃说。才不呢!我的个头大又高!米妃看到的第一幅画,镶着一个大画框。漂亮的红苹果!米妃说。画得跟真的一样!米妃,那个东西还会动!呢,就在你的头顶上!几种形状那样勾在一起,才能稳稳当当挂天上!熊!一只真的熊!米妃大叫。可是,兔爸爸说。不对呀!真的熊又柔软又友善!可这个是石头的,知道吗?那个太阳是蓝色的!米妃想。要是我,会画个黄太阳!不过那位有名的画家,画的蓝太阳也很明亮!我还喜欢这幅画,那些条纹好可爱!正着看还是倒着看?其实我也不明白!看呐,米妃!兔爸爸说。那只小兔子跟你可真像!不像不像,才不像!米妃说。我是真兔子,也没穿蓝衣裳!那幅画真好看!米妃说。素材清晰又明亮,就像是被画家剪下来,挨个贴到画布上!该回家了!爸爸妈妈说。米妃说。真遗憾,美术馆真的很有趣!我很高兴今天能来看!等我以后长大了,再过一年,两年吧!你们猜,我最想做什么?我也要当大画家!
