故事书: 七只瞎老鼠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7f8bbd1a5cea5d4b8f046957f44d17d5.mp3
--------------------------------------------------
七只虾老鼠有一天,七只虾老鼠在池塘边发现一个怪东西。它们吓了一跳,大声叫起来,这是什么东西啊?然后急急忙忙跑回了家。星期一,红老鼠第一个出来,想看个究竟。是一根大柱子,红老鼠说,可是谁也不相信他的话。星期二,是绿老鼠,它第二个出来。是一条蛇,绿老鼠说。才不是呢,星期三出来的黄老鼠说。是一只毛,黄老鼠说,它是第三只出来的老鼠。星期四,轮到紫老鼠了。是一座峭壁,它说。星期五,是橙老鼠,它第五个出来。是一把扇子,它叫起来,我觉得它还在扇风呢。第六个出来的是蓝老鼠。它是星期六去的,它说,什么都不是,只是一根绳子。其它老鼠都不同意,它们开始争吵起来。是一条蛇,是一根绳子,是一把扇子,是一座峭壁。直到星期天,轮到白老鼠去了。它是第七只去池塘边的老鼠。白老鼠从怪东西的这一边跑到了那一边,又从怪东西的上边跑到了下边。啊,白老鼠说,现在我知道了,这个怪东西硬得像柱子,软得像条蛇,宽得像峭壁,尖得像枝毛,薄得像扇子,粗得像绳子。不过嘛,合在一起的话,这个怪东西就是一头大象。红老鼠,绿老鼠,黄老鼠,紫老鼠,橙老鼠,蓝老鼠,都从大象的这一边跑到那一边,又从上边跑到了下边。它们这才相信了白老鼠的话,也明白了一个道理。老鼠们的教训,七只老鼠摸大象,以偏概全闹笑话。事物整体要了解,人生智慧才增加。
