故事书: 月亮上学了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_61f2f99be2a3faf09ba6a9e4d35e4eb0.mp3
--------------------------------------------------
月亮上学了,天亮了。今天开始,月亮要上小学一年级了。月亮总是自己一个人,一想到要上学,就高兴得不得了。花儿也是一年级,班上有好多同学。大家一起望着天空上课。月亮去学校,到底要上什么课呢?一年级的教室里挤满了新同学。早安,每个人都大声地打招呼,然后跟着老师参观各式各样的教室。回到教室,接着是自我介绍,轮到月亮上台了。她说,我的名字是月亮,我喜欢牛角面包和橘子罐头,兴趣是把东西磨得亮晶晶,还有闪闪发光。大家听了,开始叽叽喳喳地说,骗人,月亮晚上才会出来吧?对呀,月亮应该去晚上的学校,而且你没有在发光呀。老师说,好了好了,大家安静。月亮想,我明明就是月亮呀,为什么大家都不相信?怎么了?功课太难了吗?被老师骂了吗?华尔担心地问,但月亮只是摇摇头,一句话也不说。过了一个晚上,天又亮了。月亮原本好期待去上学,今天却一点也不想去了。突然,她想起来,我今天是值日生,我一定要去学校。值日生的工作是擦黑板,正好月亮最拿手的就是把东西擦干净,抹得亮晶晶。我要在大家到之前,把黑板擦得闪闪发光。月亮好想快点到学校,忍不住跑了起来。哇,黑板被擦得闪闪发光,大家看了都拍起手来。月亮好开心好开心,开心得跟黑板一样闪闪发光。好亮啊,你真的是月亮啊。一个同学走过来跟月亮说,能和月亮一起上学,好像在做梦哦。大家都围到了月亮身边,月亮在白天也不会消失呢。月亮的家是什么样子呢?月亮,我们可以去你家玩吗?真高兴,大家都知道我真的是月亮了。仔细瞧,班上还有很多有趣的同学,他也好想赶快认识大家。
