故事书: 粉红咕咕咕
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_41cac7070879eeaf0035a9c54a404ecd.mp3
--------------------------------------------------
粉红咕咕咕,初夏的深山里,清凉凉的河水里,水凉凉的,好舒服。我们是小鹰尊,我们的肚子总是咕咕咕地叫。我叫粉红,粉红色的旗是我的骄傲。我们找啊找,我们找虫子。我们是一群吃不饱的小馋鬼,我们看见什么就咬什么。哎呀,是叶子,真没意思。哇,哇,这个看上去好好吃,那我就,那我就不客气了。我先吃了,粉红。大婶,你太过分了。饿了,饿了,肚子咕咕叫了。虫子在哪里?啊,在那里,飞过来了,飞过来了。是我最喜欢吃的浮游,这回一定要扑到它。嗨,我就不客气了,粉红。我也不客气了。哎呀,可怜的红点龟叔叔,可怕的灌鱼狗总是偷袭我们。又来了一只,不过这回我要悄悄地,悄悄地。太好了,谁也不在。饿了,饿了,肚子咕咕叫,这回食物绝对是我的了。吓死我了,我还是头一次看见那样的怪物,嘴巴火辣辣地疼,可我还是饿了。饿了,肚子咕咕叫,饿了,饿了,咕咕咕咕。不过等太阳一落山,就会有好事了,大家兴奋得不行,我也兴奋得不行。看啊,浮游大军。饿了,饿了,肚子咕咕叫,我和大家都等不及了,我不客气了。你好坏啊,那是我的,是我的。再来一只,好吃,太好吃了。饿了,饿了,肚子咕咕叫,我是健康活泼的鹰尊粉红,吃饱了。唉,好困啊,明天还要吃的饱饱的,晚安,粉红。明天也尽情地吃吧。
