故事书: 世界上最美丽的村子--我的家乡
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7f863c8788f722eeb18b939dd4c5073a.mp3
--------------------------------------------------
世界上最美丽的村子。我的家乡,李子花、樱花、梨花、开心果花。春天来了,巴格曼村开满了花。夏天来了,听微风轻摇果实的声音。村里人忙碌起来,全家一起从枝头摘下硕大的杏子、李子和樱桃。收获果实是一年中最快乐的时光。李子熟了吗?鸭梨熟了吗?红溜溜的是樱桃。摘了吗?吃了吗?没吃落了吗?小男孩亚末和哥哥哈伦比赛摘李子。摘了满满一篮子。村子里充满甜甜的果香。可是,今年夏天,哥哥不在家。亚末的国家一直在打仗,哥哥也当兵上了战场。今天,亚末第一次带小绿斑巴去镇上卖水果,代替哥哥给爸爸帮忙。妈妈,我们走了。他们早早出了家门。甜甜的李子、红彤彤的樱桃,在斑巴背上沉甸甸地摇。喂,亚末,要出门吗?村里人和他打招呼。是啊,和爸爸一起去。哦,是吗?要是能多卖些就太好了。樱桃,小小的甜太阳,巴格曼的樱桃。一路上,亚末学着爸爸的样子,一边一边地吆喝。太阳出来了,天越来越热,到镇上去的公共汽车和卡车,一辆辆超过他们。到了镇上,绵羊集市已经开始了,到处都很热闹,卖炒豆子的大叔叫卖着,烤羊肉串和烤面包的香味,地毯和书的气味,镇上的热闹让亚末的心蓬蓬直跳。在人来人往的大广场上,他们摆开摊子。爸爸在这儿卖梨子,你就沿街卖樱桃吧。我,一个人去?奔八会陪你呀,镇上没有他不知道的地方。亚末只好被奔八连拖带拽地向前走,跟着奔八,亚末先去了大鹏市场,五花八门的小铺子,一个挨一个,还有买东西的,喝茶的。这种地方会有人买吗?亚末心里嘀咕着,他鼓起勇气吆喝一声,樱桃!可是没有人理他,不大声点不行。樱桃!八个卖的樱桃!经过水果摊的时候,亚末的声音小了。樱桃!叮叮叮,当啦啦。让开让开,危险!载客马车向着铃铛经过,大街上熙熙攘攘,亚末眼花缭乱。樱桃一点儿没卖出去,他无精打采地坐在路边,耳边传来小女孩儿的声音。给我点儿八个卖的樱桃。随后,亚末的樱桃飞快地卖了出去。小朋友,我也要一点儿,以前我在八个卖附近种水果,好怀念那时的日子呀。叔叔,你去打过仗吗?是啊,因此失去了一条腿。亚末心里咯噔一下,哈伦哥哥的脸浮现在脑海中,大叔随手把樱桃放进嘴里。嗯,甜甜的,又有点儿酸,还是那么好吃,八个卖的樱桃世界第一!爸爸,樱桃全卖完了!卖了一半的李子摊后面,爸爸笑呵呵的。那我们歇会儿就去吃饭。爸爸把摊子托付给旁边的大叔。在一家香气扑鼻的小饭馆里,亚末和爸爸吃午饭,这时已经过了吃饭的时间。亚末一边吃,一边给爸爸讲在街上遇到的事儿。有个去打仗断了一条腿的叔叔也买了,他还说八个卖的樱桃世界第一呢!亚末掏出一把樱桃,我留下了几颗,想和爸爸一起吃。卖得不错嘛,旁边的大叔说。哎呀,多亏了我儿子亚末,大儿子去打仗了,那可真让人不放心,听说南方的仗打得很激烈,原来说明年春天会回来。亚末喝着香甜的茶,听爸爸他们说话,哈伦哥哥不会有事的,明年春天一定能平安回来。亚末心里想,可是……亚末,爸爸一会儿给你一个惊喜,爸爸悄悄对亚末说。诶,是什么,是什么,告诉我吧!行啊,不过在告诉你之前,还得干点活,把剩下的李子卖完吧。亚末美滋滋地吃完剩下的樱桃,跟大叔说过再见,离开了小饭馆。李子,李子,巴格曼的李子!这时,广场上的清真寺传来祈祷声,小镇笼罩在淡淡的暮色中,一片安宁祥和。亚末一边卖李子,一边想爸爸的话。惊喜,到底是什么呢?李子全部卖完了,走吧,我们去看看惊喜是什么。爸爸穿过广场向前走,亚末兴奋得不得了,他骑在爸爸肩上大声地唱歌。是什么呀,是什么,惊喜到底是什么?他们来到绵羊集市,爸爸花掉所有的钱买了一只小绵羊,那是一只雪白的小羊,是亚末家的第一只羊,这么漂亮的羊,村里谁家都没有。走吧,奔吧,咱们回家,看到小羊,大家肯定会吓一跳。终于回到家,闻到村里熟悉的气味,虽然只有短短一天,却像远离了家乡很久。大家在看我们的小绵羊呢?亚末挺起胸,沿着小路往家走,得到爸爸的同意。亚末给小白羊取名叫巴哈尔,是春天的意思。哈伦哥哥,快回来吧,家里多了一个成员呢。春天,还很远,还要等待将近一年。这年冬天,巴格曼村被战火侵袭,如今已经不存在了。
