故事书: 谁吃了我的粥？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_21156e282c77f39aae91b788aea4aa42.mp3
--------------------------------------------------
谁吃了我的粥?小熊不想吃粥。所有的小熊都吃粥,熊妈妈说,所以它们长得又高又壮。可是小熊摇摇头说,不要吃粥,不要吃粥!那我就给森林里那只可怕的魔鬼熊吃了。熊妈妈说,小熊看见妈妈把粥端到了屋外的老树桩上。这天,当爸爸妈妈忙着采蜂蜜时,小熊爬上了树。它很想看看那只可怕的魔鬼熊。回家的路上,爸爸问,你看见那只魔鬼熊了吗?没有,小熊回答,因为根本没有魔鬼熊。嗯,可是有人吃了你的粥。当他们回到家时,妈妈说,第二天,熊爸爸在小熊的粥里放了一些蜂蜜,可小熊还是不吃。我不喜欢粥,太难吃了!它叫起来。于是,爸爸又把粥放在了屋外的树桩上,留给那只可怕的魔鬼熊吃。这天,爷爷奶奶来了,他们一起出去采坚果。孩子,听说你不爱吃粥。爷爷说,那只魔鬼熊,你知道吧,它就喜欢吃粥。他们回到家时,小熊发现她的碗又空了。第三天早上,熊奶奶在小熊的粥里放了一些蜂蜜和坚果,但小熊捏着鼻子,闭着眼睛叫起来,我不要吃粥,我讨厌粥!于是,爷爷又把粥放在了屋外的树桩上,留给那只可怕的魔鬼熊吃。这天,小熊的阿姨、叔叔还有她的两个表哥都来了。大人们采栗子的时候,孩子们在树林里玩起了魔鬼熊的游戏。回家的路上,小熊一点也不吵,也没跟任何人说话。她累了,妈妈说,吃晚饭时,小熊一点也不饿,爸爸把她抱上楼,放到了床上。这天晚上,小熊做了个可怕的梦,魔鬼熊在树林里到处追她。我要吃你的粥!魔鬼熊吼叫着,吃了粥,我就会变得又高又壮!小熊抱着她的碗,跑啊,跑啊,跑过了长满江国的田野,跑过了接着针子的树林和蜜蜂飞舞的蜂巢,一直来到那个老树桩跟前。你吃不到我的粥了!小熊朝着魔鬼熊大喊一声,就坐下来,撕溜撕溜,把粥吃了个精光,一点也不剩。然后,她醒了。第二天吃早饭时,小熊吃了一碗放了蜂蜜的粥,和一碗放了针子、浆果的粥。整整一天,小熊都忙急了。她帮奶奶和妈妈把浆果做成果酱,再把蜂蜜倒进罐子里。接着,她又去帮爷爷和爸爸,但就在他们储藏果子的时候,爸爸突然问,外面有什么声音?大家都认真听了听,然后打开了门。门外,小动物们一起在喊,我们的粥呢?我们的粥呢?这就是那只魔鬼熊啊!小熊咯咯咯地笑了起来。从这天起,每天早上小熊吃完了自己的粥,都会再放一碗到树桩上,给魔鬼熊吃。而那只魔鬼熊呢?总能把粥吃得干干净净,一点也不剩。
