故事书: 会飞的雅各布
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_abec59fa2ee9838ba2e2a7bc6d85d0ba.mp3
--------------------------------------------------
会飞的雅各布。雅各布会飞?这听起来好像很疯狂,但这是真的,雅各布会飞。雅各布第一次飞,还是在他很小的时候,那时他的父母还在盼著他学会爬,但雅各布始终没有爬,他直接就飞起来了。最初他的父母非常不安,毕竟这样的孩子有点奇怪,但是很快他们就习惯了雅各布每天飞来飞去。他们想,顺其自然吧,他是我们的儿子,他就是这样的。秋季的一天,雅各布一家想去度个假,他们想在温暖的海边晒晒太阳,于是雅各布跟著妈妈走进了一家旅行社,他们在那里预订了南方一家不错的酒店。雅各布不要机票,他说,我当然是自己飞过去了。哦,这样啊,妈妈说。然后他们开始收拾行李,衣服,游泳用品,牙刷塞满了箱包,雅各布的背包里装了最重要的必需品,乳酪面包,水,指南针,还有一张国际电话卡,以备不时之需。雅各布陪爸爸妈妈到了机场,他们在那里亲吻告别,互祝旅途愉快。然后飞机起飞了,雅各布也出发了。像每次长途飞行一样,雅各布还是靠数动物来打发时间,他先数了十五头奶牛,他们看起来心情不好,雅各布友好的跟他们打了招呼,然后他与三十一只贪吃的小松鼠一起分享了他的面包,小松鼠们吃饱之后又坐回了树枝上。接著雅各布发现了一件让他特别激动的事,八十三只鸟儿正在飞往非洲。我要跟他们一起飞,雅各布想,然后他真的与那八十三只鸟一起飞过高山,飞过峡谷,他看到了蓝色的天池,金黄色的麦田,还有飘著花香的草原。太美了,跟这群勇敢的鸟儿在一起,飞翔变得无比欢乐。就这样飞过了一程又一程,他们一起愉快地吃饭,休息,一路轻松地聊天,唱歌,嘻笑玩闹。哦,这样的旅行真是棒极了!可是后来出事了,鸟儿时常会有这种遭遇,他们遇到了莫特尔先生,一位大名鼎鼎的,或者说是臭名昭著的捕鸟人。莫特尔先生一出手,就有一只小鸟落入了他的网中。我这是最优秀、最能干的捕鸟人!莫特尔先生想,他满意地开车回家了,他的家里全是鸟,因为这位捕鸟人喜欢听小鸟叽叽喳喳的叫声,他怎么听都听不够。一天中午,雅各布和鸟儿们像往常一样在午休,这时他突然发觉有点不对劲,数了一遍之后他发现了问题,少了一只小鸟,胡贝图斯不见了!幸亏鸟儿们很聪明,他们齐心协力寻找失踪的伙伴,没过多久就发现了他的踪迹。雅各布有办法,他向每只鸟样了几根羽毛,把这些羽毛粘在了自己的T恤衫上,很快他的衣服就被羽毛覆盖得奄奄实实的。最后他还做了一个尖嘴。就这样,雅各布变成了一只鸟,一只从来没有人见过的奇奇怪怪的鸟。然后雅各布出发了,飞往捕鸟人的家。他在卧室的窗前转了几圈,啾啾地唱出一段悦耳的旋律。没过几秒钟,默特尔先生就从屋子里冲了出来。他收藏的鸟类中还没有这样一只鸟,他激动地望了关房门,于是整个鸟群呼啦啦都涌进了他的家里。他们很快又叼著数不清的鸟笼飞了出来,鸟儿们向著四面八方飞去,一眨眼的功夫都消失在天空中。简直太让人高兴了!这件事情很快就传遍了鸟儿的世界,大家都在谈论制斗捕鸟人的故事,鸟儿们从各地飞来庆祝这重大胜利。但是雅各布该跟大家告别了,毕竟他的父母还在等著他。小狐贝图斯跟著雅各布一起飞走了,他也早就想去度个假,去一个温暖的海滩晒晒太阳。飞了几个小时之后,雅各布终于看到了大海,很快他也找到了爸爸妈妈。哦,团聚是件多么幸福的事!他们互相拥抱、亲吻、再拥抱、再亲吻,然后他们终于开始享受假期了,一个真正的假期!雅各布和狐贝图斯一起在大海中游泳,一起慵懒地躺在沙滩上,一起玩迷你高尔夫球。他们喝很多很多甜甜的汽水,每天晚上很晚才睡觉。雅各布总是一遍又一遍地给爸爸妈妈讲那段历险旅程。七天七夜之后,他们该回家了。这次雅各布不想再自己飞了,因为星期一就要上学了,还是休息一下比较好。狐贝图斯强烈要求坐在靠窗的位置,这个要求当然可以满足。
