故事书: 莫夫里太太家的怪物
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3dbf80924f3979b95f10769da4a8e9d5.mp3
--------------------------------------------------
莫夫理太太家的怪物莫夫理太太住在山顶的一座房子里。她可是位与众不同的太太哦!最近莫夫理太太的行动好诡秘!大家都在说,说什么呀?说她把一只大怪物藏在了家里。千真万确哟!星期一,莫夫理太太出家门,她买回了一大车白砂糖。大家都在说,说什么?说那大怪物要把小山那么高的白砂糖都吃光光。这样一来嘛,它看起来既温顺又漂亮。星期二,莫夫理太太出家门,她买回了二十七打鲜鸡蛋。大家又在说,说什么呀?说那大怪物每天早上一定要用蛋汁梳头发。那可是个爱美的怪物哦,就像我们用膜丝一样。星期三,莫夫理太太出门去,买回了五十八包奶油。大家都在说,说什么呀?还不是因为怪物那对锋利的爪子,每天要用去好多好多的奶油,才能让它们变得可爱又柔软。星期四,莫夫理太太出门去,她买回了三十七袋面粉。大家都说,说什么呀?说那是要给大怪物当床垫用的,晚上它睡在面粉床垫上才安稳。唉,它可真是个挑剔的大怪物。星期五,莫夫理太太出门去,她买回了四百六十四瓶果酱。大家都说,说什么呀?说那个大怪物可真是会享受,它躺在大浴缸里舒舒服服地在洗果酱泡泡浴呢。星期六,莫夫理太太没出门,她的家,哎呀,就是那座山顶的房子着火了,还有可怕的浓烟巨大的乌云。大家都说,说什么呀?哦,可怜的莫夫理太太,一定是被那只逃跑的大怪物当做点心吃掉了。星期天,莫夫理太太居然出现了,她来参加蛋糕烹制比赛了耶,她看起来一点也没有被吃掉过的样子哦,她制作的蛋糕在正中间,有大怪物那么大,还用说吗?她当然是本次比赛的蛋糕之最了。大家都说,说什么呢?哎,还用再说吗?明摆着是有人在帮她呗。
