故事书: 我爱家人（第二辑）：奶奶和我捉迷藏
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e4eb7ff2cd69b72b730a81a99aed275.mp3
--------------------------------------------------
奶奶和我捉迷藏。小刺猬和奶奶喜欢一起玩捉迷藏。有一天,就在奶奶去找小刺猬的时候,小刺猬藏起来了。它用爪子捂住嘴巴,这样奶奶就听不见它咯咯咯的笑声了。哦,我的小刺猬会在哪儿呢?奶奶说,我想做一顿好吃的野餐,需要帮手呀。小刺猬又咯咯的笑开了。哦,好吧,我只有自己去做了。奶奶说,小刺猬静静地跟着奶奶,紧随在它的身后。多希望小刺猬在这儿,去帮我摘水汪汪的黑莓呀。奶奶感叹着,趁奶奶不注意,小刺猬把它能够到的那些最大最大的黑莓全摘下来,放进了奶奶的篮子里。这么多黑莓呀,奶奶吃惊地叫着,烤蛋糕足够用啦。小刺猬蹦蹦跳跳地跑进奶奶的厨房,找到最佳地点藏起来。它蹲下来,把身体压得低低的,这样奶奶就看不见了。要是我的小乖乖在这儿,帮帮忙就好了。奶奶说,小刺猬又咯咯笑起来。奶奶把香喷喷甜丝丝的蜂蜜倒进搅拌碗的时候,小刺猬舔了舔嘴唇。蜂蜜是招待小乖乖的。奶奶说,小刺猬从躲藏的地方爬出来,悄悄悄悄地。偷吃的时候,小刺猬尽量不发出声响。可是,蜂蜜好香呀,真好吃。小刺猬压低声音说,然后它赶紧跑回躲藏的地方。突然,啊哈,奶奶叫道,有人尝过我的蜂蜜,蜂蜜,它还留下了黏糊糊的脚印。哦,天呀,小刺猬可不想被发现,至少现在还不想。奶奶跟着这道浅浅的,小小的,黏黏的脚印,穿过厨房。有人在和我玩捉迷藏,它笑眯眯地说。接着,找到你了,乖乖。奶奶说。不过,小刺猬不再摇曳后面,黏黏的脚印越拉越多。奶奶跟着这些黏黏的脚印走出洞口,来到院子里。小脚印绕呀绕呀,在花盆边消失了。小乖乖,这回我可找到你了。奶奶说。可是,小刺猬不在花盆后面,它在……在花盆里。我在这儿呢。小刺猬叫起来,咯咯地笑着,给了奶奶一个大大的拥抱。哇哦!乖乖。奶奶说。你是捉迷藏的高手,你肚子咕咕叫了吗?野餐已经准备好了。我饿了。小刺猬说。它在院子里东看西瞧,哪儿有野餐呀?野餐呢?小刺猬问。奶奶咯咯地笑起来,你得自己找出来。小刺猬在院子里搜查,不一会儿就发现了蜂蜜蛋糕、水果沙拉。这时候,奶奶端来了巨大的黑莓蜂蜜蛋糕,太好吃了。小刺猬欢呼着。这是它吃过的最最好吃的蛋糕。我喜欢奶奶做的野餐。小刺猬开心地叫着。我爱奶奶。
