故事书: 老木村的朋友们——做客
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_62be6d30ea31b734760b580b3d35472c.mp3
--------------------------------------------------
老木村的朋友们,作客,捧住阿尔德要洗澡啊,好朋友可不能闲着。他们不但想了许多好主意,还亲自动手帮助他,真是危难之处见朋友啊。他们帮着测水温,哦,水可不能太凉,也不能太热呀。他们给他搓背,当心当心,千万别把肥皂泡弄进眼睛里呀,哎,要不是有客人来,也不至于这么折腾啊。瓦尔德叹了口气说,当瓦尔德从澡盆里爬出来时,阿蜀乔尼夸奖道,胖猪能坚持把澡洗完,真棒,真了不起,攻击弗兰茨也说,嘿,胖猪,你还从来都没有这么香喷喷过呢。客人快到了,猪妈妈给瓦尔德打电话叮嘱道,要注意你的仪表,吃饭时可千万别巴起嘴。瓦尔德害羞地只往昏暗的猪圈躲,惹得好朋友笑得前仰后合。这就是老牧村。胖猪瓦尔德一边给客人介绍着,一边心里想着自己的朋友,他不情愿地跟在绵羊小白云后面慢慢地走着。小白云觉得老牧村什么都非常美,还兴高采烈地采起花儿来。你不喜欢花儿吗?小白云有点惊讶。和……和好……嗯。胖猪瓦尔德一面嘟嘟囔囔,含含糊糊地应着,一面心烦意乱地向四周望着,他想知道附近有没有谁正在看着他呢?小白云把刚才的花送给他,还在他的胖脸蛋上留下两个红红的唇印。哦,天哪,胖猪瓦尔德还从没遇到过这种事呢!其实,公鸡弗兰茨和阿属乔尼一直悄悄地跟着他,他俩已经笑得直不起腰了。当瓦尔德和小白云一起翻跟头时,阿属乔尼还酸溜溜地说,哼,我前两天就想跟他玩翻跟头,他还笑我脑子有毛病呢,可今天……。他俩还惊讶地看到,瓦尔德竟然和小白云玩起了捉迷藏。后来,小白云又在木笠巴上表演起走平衡木。公鸡弗兰茨实在看不下去了,烦躁地叫起来,走,不理他们,我们玩自己的!说完,拉起阿属乔尼就走。小白云还在一个柳木桩上坐起了倒立,瓦尔德佩服极了。你不害怕吗?他真是太想知道了。除了狼,我什么都不怕,你呢?我不怕狼。瓦尔德摇摇头。可我怕饿,特别特别怕。说着,瓦尔德的肚子真咕噜咕噜叫了起来。他这才想起,午饭的时间到了,胖猪瓦尔德吃了小白云帮他采的蘑菇。作为感谢,瓦尔德送给小白云一棵四叶草。你的朋友们也和你一样吗?小白云好奇地问。那当然了,瓦尔德骄傲地回答。要不然怎能做我的朋友呢?在手压井边,他俩正想取点水解解渴。遇到了弗兰茨和乔尼,他们在那擦自行车呢。这是我的好朋友,这是我的自行车,瓦尔德十分自豪地说。不对,应该是我们的自行车。弗兰茨纠正道。对,对不起。瓦尔德赶忙改口道。好朋友之间,如果谁做错了什么,就得道歉。这车登起来一定很费劲吧?小白云轻声问。比采花肯定费劲多了。乔尼不满地嘟弄着。不过,当小白云非常友好的问。能带我一块骑车吗?他们还是答应了。小白云甚至坐到了车座上。整个下午,他们都在风驰电掣地骑行着,周围的景色从身旁飞快地掠过。时间过得真快,三个朋友们要向小白云告别了。瓦尔德吸溜着鼻涕说。记得给我们写信啊。小白云什么都说不出来,只是一个劲点头,然后转身向远处跑去。当夜幕降临时,三个好朋友收到了一封横空信,仓库后面静悄悄的。朋友们小心翼翼地拆开信封,里面装着一缕软软的弯弯的羊毛。真像白云一样。瓦尔德喃喃地说,他的朋友们也赞同得不住点头。
