故事书: 爱忘事儿的莫格
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b37804f207059c8768f9829de52e1afe.mp3
--------------------------------------------------
爱忘事的墨格。托马斯先生、托马斯太太戴比、尼姬有一只猫。它叫墨格。它和托马斯一家生活在一起。墨格很好,就是不大聪明。有好多事情它弄不明白,还有好多事情它记不住。它是一只爱忘事的猫。有时候它吃了晚饭,却忘记自己已经吃过了。有时候它洗脚洗到一半,想起了什么事,就把洗脚给忘了。有一次它还忘了猫是不会飞的。不过它最爱忘的,是大门上的猫洞。那个猫洞从厨房通到花园,墨格能从那里跑出跑进,那是它自己的小门。花园总让墨格非常开心。它到处闻那闻,它抓小鸟,它爬大树。它追着自己蓬松的大尾巴转啊转。于是它忘了猫洞,它忘了它有一个猫洞。等到它想回房子里时,它忘了该怎么进去。最后它只能蹲在厨房的窗子外面喵喵叫,直到尼姬打开窗子让它进来。托马斯先生总要没完没了地告诉墨格,它应该蹲在什么地方。这让托马斯先生很头疼,他说墨格真讨厌。但是代比说,墨格很好,这一天是墨格最倒霉的一天。这一天从一开始它就非常倒霉。墨格还在睡觉,尼姬就把它抱了起来。尼姬抱着墨格说,墨格乖乖。墨格没有说话,它心里很不高兴。吃早餐的时候,墨格忘了早餐只有牛奶,它忘了鸡蛋这种好东西是不可以随便给猫吃的。墨格吃了尼姬的早餐鸡蛋,托马斯太太说,墨格真讨厌。代比却说,反正尼姬不喜欢吃鸡蛋。墨格从猫洞往外看,花园里正下着雨。墨格想,也许街上有大太阳呢?送奶工来的时候,墨格跑了出去。送奶工走的时候,它顺手关上了门。街上也没有大太阳,天正下着雨。突然来了一条大狗,墨格吓坏了。大狗一直追着它跑,墨格绕着房子跑。大狗跟着它跑,墨格爬上栅栏跑进花园。它跳上厨房外面的窗台,喵喵大叫。托马斯太太说,墨格真讨厌。代比说,这不能怪墨格。墨格好困好困,它找到一个又暖和又好看的地方,呼呼地睡着了。墨格做了一个开心的梦,它梦见自己长出了翅膀,它到处飞,它飞得比小鸟快,飞得比大鸟也快。突然,墨格醒了。托马斯太太说,墨格真讨厌。代比说,我觉得你不戴帽子更漂亮。代比把自己的晚饭给墨格吃,墨格吃得干干净净。吃完晚饭,代比和尼姬就去睡觉了,墨格也要睡觉了。可是托马斯先生要看电视。托马斯先生说,墨格真讨厌。墨格想,没人喜欢我。墨格又想,代比喜欢我。代比的房门开着,代比的小床很暖和。代比的头发软软的,就像小猫的毛。墨格忘了,代比可不是一只小猫。代比做了一个梦,一个可怕的梦。他梦见了一只大老虎。老虎要吃代比吗?他在舔代比的头发。代比突然大叫一声,墨格吓得跳起来跑了。托马斯先生和托马斯太太说,墨格真讨厌,讨厌,讨厌透了。代比没有说话,他还因为那个可怕的梦在哭呢。墨格跑出房间,穿过厨房,冲出了猫洞。他非常难过,非常非常难过。房子里黑黑的,花园里也黑黑的。墨格在黑夜里蹲着,想着一些可怕的事情。他想,没人喜欢我,他们全都在睡觉,没有一个人让我进去。可是,他们还没有给我晚饭呢。就在这时,墨格看到房子里有一点亮光晃来晃去。他从窗子望进去,看见一个陌生人在厨房里。墨格想,也许他会让我进去,还会给我晚饭吃。墨格喵喵大叫,叫得非常非常急,非常非常响。厨房里的人吓坏了,他的包掉到了地上。包落地时,发出了很大的声响。房子里所有的人都醒了。托马斯先生跑进厨房,大叫,小偷。小偷看看墨格说,墨格真讨厌。托马斯先生打电话报了警,代笔让墨格进了房子。尼姬一把抱起了墨格。不一会儿,一名警察来了。托马斯一家跟他说了所有的事情。警察看了看墨格,他说,墨格真特别。我见过看门狗,还没见过看门猫。墨格会得到一枚特别的奖章。代笔说,我想墨格更想得到一个鸡蛋。墨格得到了一枚特别的奖章,而且他每天早上都能吃一个鸡蛋。托马斯先生和托马斯太太把墨格的事讲给朋友们听。他们都说墨格真特别。托马斯先生和太太再也不说墨格真讨厌了。
