故事书: 搜索5亿年前的生命
年龄分类: 4-6岁
页面: 第10页音频
音频文件: 第10页音频_a5a3d3587f7784cf7d08d1b4e6f27038.mp3
--------------------------------------------------
是新世纪早期,5500万年前至4900万年前,恐龙灭绝之后,第六战。在恐龙灭绝之后,出现了很多新的哺乳动物。他们中有的庞大笨重,有的小巧敏捷。会攀爬的哺乳动物住在树上,而早期的蝙蝠则在空中飞来飞去。游鹰塌兽是身躯庞大的动物,头上长著很多硬结,找出两只。冠齿兽喜欢在水中扑腾,找出四只。腹猫看上去像一只小美洲豹,你能找出三只吗?巨型不飞鸟的身体太重了,所以它飞不起来,试著找出两只。巨齿鳄是一种生活在陆地上的鳄鱼,找出两只。带齿兽挖出植物的根来吃,找出五只。伊神蝠是早期的一种蝙蝠,再找出十二只。鳄龙用长长的河来抓鱼,找出三只。利齿兔猴能从一根树枝跳到另一根树枝上,再找出七只。古偶蹄兽奔跑的速度很快,你能找出九只吗?壮鼠像松鼠一样爬树,找出三只。生性活泼的古钟兽蹦蹦跳跳地跑来跑去,以昆虫和水果为食,找出四只。西陌是犀牛的始祖,找出四只。始祖马是最早的马,再找出六匹。蜥蜴和蛇在森林里扭动著滑行,每种各找出四只。
