故事书: 森林
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a35b3236fadf75501764f2f746a12ed1.mp3
--------------------------------------------------
森林我总是害怕森林。它黑暗而陌生,它就在我所未知的那个世界的最远处。晚上,我常常梦见它,并在恐惧中胆战心惊地醒来。这种恐惧白天也依然存在,它深埋在我的心底。不管我做什么,不管我去哪儿,一天晚上,恐惧又沉重地向我压来,我再也无法忍受下去了。早晨,我站在家门口,看了看火炉边、舒服的椅子、暖和的床和我喜爱的一切,然后……我走了出去,把门在身后关上,我穿过村庄,我熟悉它们,就像熟悉我自己的手背。我走过商店和房屋,它们亲切而错落有致地分布着,并沿着街道长长的曲线延伸开去。走上大路时,我的心急速地跳动起来,我感觉我不再是我了,而成了这个庞大的世界里一个孤独的小不点。我走啊走啊,经过了陌生的农场和田野,一直走到了路的尽头。真不容易啊,我回头看了看村庄,它现在成了远处的一个小点。在我前面不远处就是森林,它忽隐忽现,在风里慢慢摇晃着无数个脑袋。我是不是应该回去?我的心正跳得厉害,我是不是应该回到温暖又安全的家里?不,我已经走了这么远,可是我会迷路吗?我会被那些野兽吃掉吗?我会因为恐惧而死去吗?我走进了森林,站在两棵长得像走廊一样的筑形树中间。我的心剧烈跳动起来,突然身后一声尖利的鸟叫吓了我一跳,我感觉附近有什么东西向我越靠越近,一个黑影迅速向我移过来,为了不被黑影吞没,我撒腿就跑,然后我半了一跤跌倒在地。就这样躺着吧,我想如果大叫或者动一下,就会被发现。你能听到我砰砰的心跳声吗?当我睁开眼睛时,鼻子正深深地埋在苔藓里,这是一片有着许多小小树的森林,它就像皮毛一样柔软,阳光像细雨一样从树叶间洒下来,温暖了我的后背,美妙舒畅的微风轻轻唤醒了我的肌肤,我还活着?我待在这儿有多久了?一只蝴蝶在不远处扑愣着翅膀,就像一个守护神。我仔细听了听,成千上万片树叶在我的周围悄悄说着话,还温柔地沙沙歌唱,我翻过身来,第一次认真的抬头去看,在上面高高的地方,我看见了天空,天空比森林大,甚至比我的恐惧还大,比任何东西都要大。我躺在那儿,成了这个庞大的美丽世界中的一个斑点,直到阳光开始消失,然后我走回家去,怀揣着森林里那个美妙而充满耳语的世界。
