故事书: 给爸爸的吻
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b53ef2a75981a40b7f1150a318507188.mp3
--------------------------------------------------
给爸爸的吻。熊宝宝正在那里咕咕隆隆的,他可不想这么早就上床睡觉,他也不愿意去洗澡,也不想给爸爸妈妈晚安吻。嘿,发牢骚的小家伙!爸爸说道,去给妈妈一个晚安吻好吗?也吻爸爸一个,然后乖乖洗澡,上床睡觉吧。才不要呢!熊宝宝说,不过他还是慢吞吞走过去,给了妈妈一个深深的吻。那么现在再给爸爸一个小熊的吻好不好呀?爸爸问。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要吻爸爸!哦?爸爸说着,就把熊宝宝高高举起来。那么像长颈鹿那样吻爸爸,好不好?长颈鹿宝宝可是会给他爸爸一个长长的高高的吻哦,像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像长颈鹿宝宝那样吻爸爸!小家伙,爸爸一边说着,一边把熊宝宝驮在肩上,走上楼去。那么像小考拉那样吻爸爸,好不好?考拉宝宝可是会给他爸爸一个痒痒的黏黏的吻哦,就像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像考拉宝宝那样吻爸爸!这也不行,那也不行。爸爸一边说着,一边把小熊抱进浴缸。那么像小鳄鱼那样吻爸爸,好不好?鳄鱼宝宝可是会给他爸爸一个爽爽的潮潮的吻哦,像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像鳄鱼宝宝那样吻爸爸!要不这样也行。爸爸一边说,一边帮熊宝宝擦干净。就像小蝙蝠那样吻爸爸,好不好?蝙蝠宝宝可是会给他爸爸一个特别的倒挂式的吻哦,像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像蝙蝠宝宝那样吻爸爸!你可真是个不听话的小家伙呢!爸爸笑着说,滴给熊宝宝牙刷。那么像小老虎那样吻爸爸,好不好?老虎宝宝可是会给他爸爸一个最炫最热烈的吻哦,就像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像老虎宝宝那样吻爸爸!不过也没关系。爸爸有点无奈,一边帮熊宝宝穿上小睡衣,一边说,那么像小猴子那样吻爸爸,好不好?猴宝宝可是会给他爸爸一个活泼的调皮的吻哦,像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像猴宝宝那样吻爸爸!爸爸好伤心哦!爸爸撇撇嘴说,给熊宝宝盖上小毛毯,遮住他的小下巴。那么像小老鼠那样吻一下爸爸,好不好?老鼠宝宝可是会给他爸爸一个温柔的,轻轻的吻哦,就像这样。才不要呢!熊宝宝叫道。我不要像老鼠宝宝那样吻爸爸!熊爸爸失望地摇了摇头说,真的是一个吻都没有给爸爸耶,对吗?说完,叹了口气,准备离开。爸爸!熊宝宝喊道。怎么了?爸爸关切地回过头来。我要为你做一件事!哦,什么事啊,小宝贝?爸爸好奇地问。我要亲亲爸爸,还要给爸爸一个大大的,大大的拥抱!
