故事书: 爱是什么？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b08c621df6e080b9c9283ed46d9cd305.mp3
--------------------------------------------------
爱是什么?爱是什么?爱马很想知道。爱?那是大人们的事情。爱马的好朋友安妮说,那我就去问问妈妈吧,她一定知道。爱马心想。妈妈,爱是什么?爱马问正在花园里种花的妈妈。爱是一种会慢慢生长的东西,就像这些花儿在春天的时候慢慢地开放。妈妈回答说,爸爸,你知道爱是什么吗?爱马问坐在电视机前一边看足球一边吃三明治的爸爸。爱是个大惊喜,就好像足球比赛结束前一分钟,你喜欢的那个球队,砰的又突然进了一个球。奶奶,爱是什么?爱马去问正准备做蛋糕的奶奶。啊,爱。奶奶喘了口气说,爱软软的,香香的,就好像刚出炉的蛋糕。爷爷,你说,爱是什么?爱马又来问爷爷。爷爷正在摆弄他收藏的汽车模型。爱,它会让你浑身发热,就好像汽车的发动机,开起来的时候热乎乎的。爷爷的话总是和汽车有关系,因为他退休前一直在汽车厂工作。我来想一想,爱会慢慢生长,然后会砰的进一个球,它像蛋糕一样软软的,香香的,又像发动机一样会发热。可它是什么颜色的?什么形状的?甜的还是咸的?到底有多大?爱马还是有很多问题。爱是五颜六色的,蓝色、红色、紫色等等。妈妈一边浇花一边说,爱是圆的。爸爸回答道,他手里拿着一块三明治,眼睛盯着圆圆的足球。爱当然是甜的了,奶奶说,他刚从烤箱里拿出香喷喷的蛋糕。爱可大了,非常大,就好像一个汽车厂那么大。爷爷大声说,他把收藏的汽车模型从头到尾又数了一遍。哦,我的天!爱马说,爱是五颜六色的,圆的、大的、甜的,他怎么也想象不出爱是什么样子。那么,恋爱又是什么意思呢?爱马想到了新问题。恋爱就是说要送东西。妈妈说,恋爱的男人会送女人很多漂亮的鲜花。恋爱就是一起去体育场。爸爸说,一起去看足球赛,一起吃三明治。恋爱要知道分享。奶奶说,如果只剩下一块蛋糕,那就一人一半分着吃。恋爱就是两个人一起开着车去乡下玩。爷爷回答,恋爱真复杂。爱马说,需要记住很多东西,要记得送漂亮的花,去看足球赛,要记得买三明治吃,要记得分着吃蛋糕,还要开着车去乡下玩。哦,亲爱的,你不需要全都记下来。妈妈说,别担心,爱在该来的时候就会来。也许吧,可是我希望能早点看到爱。爱马心想,爱马跑去花园里,摘了几朵漂亮的花送给妈妈。他把自己的蛋糕切了一半,拿去给奶奶吃。他坐在爸爸身边陪他看足球赛,看到他们喜欢的球队,喷的进了一个球,真过瘾。他还给爷爷画了一幅画,画里面的小汽车在向日葵地里穿行。那天晚上,爱马躺在床上,他相信爱就快来了。他等啊等,等了好久,爱还没有来。爱马忍不住睡着了。第二天早上,他跑去厨房,看看爱是不是来了。没有,还没有来。他打开窗,爱会不会在路上?没有,还是没有。他没看到会慢慢生长又会发出喷的一声的东西,也没闻到香甜的味道。就在这时候,爱马突然觉得身上很热,他的脸颊一下子就红了。哦,一定是爱,他来了。你发烧了?妈妈说,你得乖乖上床休息。过了一会儿,妈妈带上来一盆花。快看看,这些花刚刚开放,颜色多鲜艳哪。爸爸也来看爱马了。我给你带来了电视机,这样你躺着也能看足球赛了。爷爷带着他最喜欢的汽车模型来看爱马,他说可以借给爱马玩一会儿。最后奶奶也来了,她带着一块看上去非常可口的蛋糕。突然,门铃响了,妈妈打开门喊道,爱马,看呀,是你的好朋友马蒂斯来看你了。蛋糕真好吃,如果你喜欢,我的蛋糕可以分你一半。马蒂斯完全不知道什么是爱,除非有人告诉他,会是谁呢?今天视频就分享到这里,谢谢大家收看。
