故事书: 膝盖先生
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_9eb7df3a617de2b39c8acbf1c171a0fe.mp3
--------------------------------------------------
膝盖先生。我有一个有趣的外号,叫膝盖先生。有人这么叫我,可我不知道他姓名。我是个小丑,马戏团里的小丑,可我现在没有化妆,就是说我脸上没有涂油彩,也没有把红鼻子安上。我在家里努力练习,比如踩球,我要踩着它走到对面,从来不会摔跟头。我还会倒立,一开始坚持不了多久,不过现在可以了,因为我进步得so so so。我在走钢丝,告诉你吧,这个很难的,我得说有时候也会走不稳呢。有时候我是假装的,这里的原因很深奥,在马戏团里这么做,观众会鼓掌在尖叫。我最拿手的是抛彩球,不是一个,两个,也不是三个,彩球到底有几个?肯定比你数出来的多得多。在家里我也行,有时扔得特别精彩,我可以从手里漏掉一个,再用脚把它踢起来。现在我该出发了,去马戏团表演,带上我的黄箱子,所有的道具都装在里边。前面是马戏团漂亮的大帐篷,红黄搭配令人骄傲,里面传来嗡嗡声,今天的观众一定不少。我进到换衣间开始化妆,从嘴巴一边化到另一边,用火红色,细细的一道可不行,要又大又宽又好看。我偷偷掀开幕布看一看,哇,好多人呐,他们都在喊膝盖先生,音乐也响起来了。这时,我出场了,人人笑哈哈,大喊欢呼又鼓掌,都是送给我的呀。
