故事书: 金老爷买钟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_843e03a11acc6ca83bbe53dcf2951858.mp3
--------------------------------------------------
金老爷买钟。一天,金老爷在他的阁楼里找到了一支钟,钟站在那里,看上去真不错呀。怎么才能知道它准不准呢?他盘算着,于是他就出去买了另一支钟,并且把钟放在了卧室里。三点整?金老爷说,我得去看看阁楼里的那支钟对不对。他赶紧跑上阁楼,可那支钟指向的时间却是三点零一分。我怎么知道哪支钟才是准的呢?他糊涂了,于是金老爷又出去买了另一支钟,并且将它放在了厨房里。三点五十分,我得查查其他两支钟。他飞快地跑上阁楼,可阁楼里的钟却指向三点五十二分。他跑下楼来,到了卧室,卧室的钟是三点五十三分。我还是不知道哪支钟才是准确的。他只好出去再买了一支钟,并且将它放在了门厅里。四点二十分。他说道,接着他飞快地上了阁楼,那儿的钟指向四点二十三分。他又飞快地下楼来到厨房,那儿的钟却指向四点二十五分。他又飞快地上楼来到卧室,卧室里的钟竟然是四点二十六分。这简直糟透了!金老爷没招了,所以金老爷只好去找钟表师傅帮忙。他问道,我门厅的钟是四点二十分,阁楼里的钟却是四点二十三分,而厨房的钟是四点二十五分,卧室里的钟是四点二十六分,我不知道哪一个才是对的。于是钟表师傅决定去金老爷家看看那些钟,门厅里的钟指向五点整。这支钟一点问题都没有。钟表师傅说,不信你看。厨房里的钟指向五点零一分。我没错吧?金老爷激动地大叫道,你的表是五点整,但是现在已经过一分钟了,你看我的表。钟表师傅说,卧室里的钟指向五点零二分。百分之百正确呢!钟表师傅肯定地说道,你看。阁楼里的钟指向五点零三分。这支钟也没问题。钟表师傅看着自己的表说,你看。这支表真是太妙了。金老爷说,于是他立刻出门买了一支表。自从他买了那支表以后,所有的钟都非常准确了。
