故事书: 回家
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2703a3216e5964f1e24d92feba99be08.mp3
--------------------------------------------------
回家这是可爱的娃娃家。娃娃放学了,我们会像爸爸妈妈接我们回家一样接娃娃回家。鲸鱼也有家,有的鲸鱼家在北极。当它们结束南极之旅回北极老家的时候,就像排阵打仗。鲸爸爸们游在前面,鲸妈妈们掩护着小鲸远远地跟在后面,有时相距几百里。为什么一家人不能一起走呢?因为路上不安全,有风暴,还有捕鲸的人。鲸爸爸发现了危险就会发出警报,这声音能在水下传到千里之外。虽然回家那么辛苦,但大家还是要回家。乌乌的火车挤满了人,这是在城里工作的人们正要回家。坐在拥挤的火车里非常辛苦,但他们还是要回家,因为他们辛苦了一年,现在要回家过年。可爱的老家有熟悉的山山水水,还有好多亲人在等着他们。深山里的河流是千里之外大海之中的鲑鱼的老家。中国的乌苏里江,美洲的玉空河等都是他们的家。前面有瀑布,他们不后退,用力地跳过去。前面有大熊张着大嘴巴,他们不害怕,勇敢地冲过去。拼啊,冲啊!鲑鱼辛苦的身子变成了红色,好像血在流,背也坨了,嘴巴撞成了弯勾勾。因为老家是他们祖祖辈辈出生的地方,所以再苦再累也要把自己的宝宝生养在可爱的老家。为了生宝宝而千里万里回家的还有小小的北极燕欧。他们要飞行一万多公里,从南极飞回北极的台原生养自己的孩子。而非洲的大羚羊都是挑选水草丰盛的地方生下孩子,然后回家,好像人们在医院里生下宝宝再回家。大羚羊的孩子好厉害,一生下来就会走路。羚羊爸妈们带着孩子穿过草原、大河,一路上孩子们就学会了怎么过河、怎么爬山、怎么跟狮子打仗。我们把人类的家叫做家,把动物的家叫做栖息地,但不管叫什么,家都是团聚的地方、成长的地方,是充满亲情的地方。不管是谁都会要千里万里地回家去。回家真好。所以在外国开了一辈子餐馆的老阿公也要煮着拐杖坐飞机回到老家。真是少小离家老大回,乡音无改,病毛衰呀。快叫太公。
