故事书: 绿绵羊在哪里
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_5ab576741cbd2d7771a11e15fed3789c.mp3
--------------------------------------------------
绿绵羊在哪里?这是一只蓝色的绵羊。这是一只红色的绵羊。这是一只正在洗澡的绵羊。呀!这里还有一只睡觉的绵羊哦!可是绿色的绵羊在哪里呢?这儿有一只瘦瘦的绵羊和一只胖乎乎的绵羊。这是一只爱荡秋千的绵羊。哇!还有一只会玩滑滑梯的绵羊哦!可是绿色的绵羊在哪里呢?一只飞上天空的绵羊。一只落到地上的绵羊。一只喜欢演奏音乐的绵羊。一只扮小丑的绵羊。可是绿色的绵羊在哪里呢?太阳下面有一只绵羊。雨伞下面也有一只绵羊。公路上有一只开汽车的绵羊。哇!还有一只坐火车的绵羊哦!可是绿色的绵羊在哪里呢?海边有一只放风筝的绵羊。海里有一只正在冲浪的绵羊。游泳池边有一只胆小的绵羊。还有一只非常非常勇敢的绵羊。可是绿色的绵羊在哪里呢?有一只绵羊离我们很近很近。有一只绵羊离我们很远很远。有一只绵羊爬到了月亮上。还有一只爬到了星星上。可是绿色的绵羊在哪里呢?绿色的绵羊到底在哪里?轻轻地翻开这一页,让我们偷偷地看一看。哇!看看我们绿色的绵羊哦!它可睡得正香呢!
