故事书: 小乔逃跑了
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_bce14d45d5e7eccbeb03b17662e2354f.mp3
--------------------------------------------------
小乔逃跑了。小乔,过来整理你的房间。袋鼠妈妈说,我跟你讲过几百次了。八次,小乔小声地说,他真的数了这么多次。就跟所有袋鼠宝宝一样,小乔的房间就在妈妈的口袋里。不过,现在房间里所有东西都堆得乱七八糟。小乔几乎连转个身都不行。小乔叹了一口气,进去整理房间。但是,一看到这些乱七八糟的东西,他觉得还是逃跑比较简单。所以他逃跑了。小乔,你可真是安静啊。过了一会儿,妈妈这么说,你房间整理好了没有?妈妈听不到任何回答。小乔,妈妈叫着。她往口袋里看,想看看小乔在做什么。可是怎么都看不到小乔。她躲起来了,这个小调皮蛋,我会找到他的。妈妈说,可是小乔不在床底下,也不在柜子后面,到处都找不到小乔。妈妈看到一张纸,上面用蜡笔写了几个字,我走了,再见,小乔。小乔逃跑了,妈妈说。她哭了起来,然后出发去找小乔。消息传得很快,大家都听说小乔的妈妈有个空房间。好几个家伙都来打听,这个房间不出租,妈妈说。可是他们还是看来看去,试来试去,最后他们觉得这个房间不适合任何人。这是小乔的房间,妈妈说。这个时候小乔正在想办法找个新地方住。每个袋鼠妈妈的口袋都扣满了。不过小乔找到一只蹄弧,它的袋子是空的,于是小乔搬了进去。这里非常舒适,不过有时候也是蛮吓人的。小乔决定再去找找。第二天,邮差先生出发去送信的时候,觉得他的邮包好像比平时重了点。邮差先生走起路来摇摇晃晃,小乔觉得这里一点都不像妈妈的口袋,他好想家。快到傍晚的时候,邮差先生送信给小乔的妈妈。您有一些账单?邮差先生把信件交给她。一封信,一本杂志,一些垃圾邮件。还有,哦,对了,我想这个也是你的。他一边说着,一边把小乔从邮包里拎出来。你跑到哪里去了?妈妈又惊又爆地问。我在找一个住的地方,小乔说。这样啊,我刚好有个空房间呢。妈妈说。你觉得怎么样?小乔立刻跳进去,又回到家了。他觉得好高兴,真是太适合我了。他说,这里只需要整理一下就行了。小乔说。于是,他立刻动手,清理了起来。
