故事书: 白胡子布艺店
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1575f7df426f189579886275fbb84803.mp3
--------------------------------------------------
白胡子布一垫。林妖们在春天里看嫩嫩的叶,在夏天里闻浓香的花,在秋天里尝五彩的果。到了冬天,这些都不见了,林妖们只能坐在光秃秃的树枝上等着雪花飘舞。但那雪花是北风送过来的,是多么寒冷啊!林妖们像寻找妈妈的孩子一样,在树林里飞来飞去,想找到一点点过去的好时光。忽然,有花香从树洞里飘出来,这里竟有个白胡子爷爷的布一垫。绿叶的影子曾经在他的织布机上散步,夏风曾把薰香留在织布的纱线上,秋果曾在织了一半的布上开过绚丽的舞会。大家把染着温暖记忆的布披在身上,身上顿时暖洋洋,香喷喷的。林妖们快乐得像过年穿新衣的孩子,要让雪花也看一看自己是多么好看。果然,雪孩子们都来了,于是白的雪,香的花,艳的果,一起在天空起舞,在除夕和新年相会的时刻起舞。他们在快乐中回望白胡子爷爷的布垫,想向他道个谢,却见白胡子爷爷正挥动白布在雪中跳舞呢。哦,他已经在雪中染了最洁白的布,让我们在夏天里也会想起冬天那洁白清凉的好。
