故事书: 不够脏，不能出去玩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a538fab884ef4024737a7deb308208e1.mp3
--------------------------------------------------
不够脏,不能出去玩。现在来说说小猪仔的故事。小猪仔是一只爱干净的小猪,它喜欢做许多好玩的事。它和好朋友一起挖东西。嘿,你们看,我挖到了一块金菇。在学校里,它玩得很开心。今日餐厅特价,条羹汉堡,奶酪口蘑粥,餐后甜点,泥馅饼。晚上,它和猪爸爸、猪妈妈也过得很开心。有只小猪去市场,有只小猪在赖床,有只小猪只吃牛肉堡,有只小猪什么都说好,有只小猪一路跑回家了,但是它非常不喜欢一件事,又脏又乱。当你是一只猪,你就必须把所有东西都弄得很脏、很乱、邋里邋遢的。我的朋友都把房间打扫得干干净净的,为什么我不行呢?小猪仔问。猪爸爸说,如果你长大以后要成为受欢迎的猪,你就要学习怎样把东西弄得乱七八糟。猪妈妈也说,去弄乱你的房间,穿上脏兮兮的衣服,这样你才可以出去玩。我一定要这样做吗?小猪仔哼了一声。没错,快去做。它们大声回答,它只好照做了。我长大以后,如果我的小孩想要清理房间,我通通都会答应他们。它把床铺弄乱,它把毛巾扔在地上,它把衣服都摊开来,它穿上脏兮兮的衣服,它在烂泥巴里玩得一塌糊涂。我这样够脏够乱了吧?小猪仔问。我看见你的玩具还收在箱子里呢。小伙子,不要再多说了,直到你的房间乱得像一个猪窝为止。好吧,小猪仔呜呜着,都快哭了。一件玩具,两件玩具,三件玩具,四件玩具,五件玩具,六件玩具,七件玩具,八件玩具,九件玩具,十件玩具。现在我可以出去玩了吗?总算合格,小猪仔,你可以出去玩了。小猪仔赶紧跑出去,到他最喜欢的地方,小树屋,扫一扫,刷一刷,洗一洗。这里才是小猪仔的乐园,小猪仔一家从此过着幸福快乐的生活。
