故事书: 和爸爸一起爬山
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_af6d0825d84ca4e0254b886f2caee2bb.mp3
--------------------------------------------------
和爸爸一起爬山。宝宝和爸爸一起爬山喽!天气真好啊,宝宝!今天我们爬到山顶,好吗?爸爸,爸爸,什么东西跳过去了?哦,那是小松鼠。爸爸,我也要做小松鼠。爸爸是小熊,去找好朋友。爸爸,我也是小熊。爸爸做一蹦一跳的小兔子。爸爸,我也是小兔子。爸爸做爬呀爬的乌龟。乌龟走路太慢,我不要做乌龟,我还是要做小兔子。好啊,宝宝,跟爸爸继续走吧!我们用五颜六色的树叶玩下雪的游戏,好吗?下雪喽,下雪喽!哇,雪花真漂亮!爸爸,我们用树叶玩买东西的游戏,好吗?绿色树叶是十块钱。红色树叶是五块钱。黄色树叶是一块钱。宝宝当小卖部阿姨,我买十块钱的巧克力。小山坡滑滑梯喽!宝宝,当心摔跤,慢点滑哦!这是紫芒草。宝宝,我们拿紫芒叶子玩射箭,好吗?先小心地摘下紫芒叶子。小心地摘叶子。再撕开叶子的后面,做成箭的尾巴。做成箭的尾巴。然后把叶子的前面分开。把前面分开。左手抓住,右手往前推。哇!箭射出去了!箭射出去了!啊?这儿有野草?爸爸,我们用野草编辫子吧!好啊!我们来比比谁编的辫子更漂亮!爸爸,看呀!那块石头像手指,对不对?那个洞口像鼻孔。那块石头像乌龟,叫乌龟石。那块石头像锅盖,叫锅盖石。那是水塔石。那是大象石。还有那个又宽又平的石头,是大舞台。宝宝,看这儿,有个山雀窝呢!在哪儿?在哪儿?什么都没有啊!可能山雀妈妈生完宝宝,搬到别的地方去了吧!爸爸,怎么还没到山顶呀?我脚疼,走不动了。那我们先休息一会儿再走吧!躺着看,树叶更漂亮了!爸爸,这里有好多巷子!宝宝,走了!爸爸,没有路了怎么走啊?到这儿就快了,翻过去就到了!抓住绳子,一步一步爬上去!一步一步,嘿哟,嘿哟!嘿哟,嘿哟!哦,到山顶啦!哇哦!
