故事书: 动物宝宝怎么保护自己
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_664ce4552aad0a6d169e4e8fa331fc98.mp3
--------------------------------------------------
动物宝宝怎么保护自己?宝宝大多没办法照顾自己,它们需要大人来保护,就像爸爸妈妈照顾你一样。动物的爸爸妈妈也会照顾它们的宝宝,给宝宝喂食、清理身体,带着它们到处走,保护年幼的它们,直到它们长大,可以自己做这些事情。有些动物宝宝需要爸爸妈妈保护几个星期,有些需要几年,我们人类的宝宝需要爸爸妈妈保护的时间更长些。有些动物宝宝完全不需要爸爸妈妈来保护,因为它们的宝宝,如乌龟、蜗牛、蛇和盐水蟹,刚出生就知道如何寻找食物和躲避敌人,这就叫本能。还有一些动物刚出生时不能照顾自己,它们没有办法保暖和获取食物,刚出生的小狗看不见,也不会走路,乳宝宝刚出生时没有毛,眼睛和耳朵是闭着的,婴宝宝不会飞,要等它们的羽毛完全长齐才行。有些动物的爸爸妈妈会筑巢或盖窝,让宝宝住得安全又暖和,宝宝就像家一样,鸟、老鼠、兔子和松鼠都会搭盖窝巢,野狼和熊在洞穴里养育宝宝,花栗鼠在地下挖洞穴,每个洞穴都有为宝宝准备的育婴室或特殊房间。动物的爸爸妈妈有许多方法,让他们的宝宝安全地从一个地方到另一个地方。抱宝宝没办法跑得很快,母抱就叼住它脖子上柔软的皮肤,带着它一起走。有些宝宝像蝎子或狮蚁兽宝宝,让爸爸妈妈背着走。取经宝宝跟在妈妈后面排排走,看起来像一列火车,一个挨着一个,这样就不会走丢了。有些动物比如袋鼠,把宝宝装在育儿袋里带着走。在温暖舒适的育儿袋里,袋鼠宝宝就能避开危险,安心地喝奶了。鳄鱼妈妈有时候把小鳄鱼放在嘴巴里带着走。没有动物敢冒险去抓走鳄鱼宝宝。有时候,动物的爸爸妈妈必须暂时离开宝宝身边。这些宝宝通常都有软毛或羽毛,能和周围的环境融合在一起,敌人很难发现它们,这叫做保护色。小鹿宝宝的身上有斑点,鹿妈妈把它留在矮树丛里,那些斑点能帮它隐藏好。当危险靠近的时候,每种动物都有方法来提醒它们的小宝宝。猴子大吼大叫,蚂蚁、蜜蜂和白蚁运用气味,鱼会运用动作,快速的起步运动表示警告。如果逃不掉,动物的爸爸妈妈会冒着生命危险来保护宝宝。像斑马这样的有蹄动物,会用踢和踩踏的方式来对抗攻击者。老虎、野狼和熊会用爪子和牙齿来保护宝宝的安全。可是,打架很危险,许多动物想法子蒙骗敌人。浣熊妈妈飞奔到山猫面前引起它的注意,再攀爬到另一棵树上。山猫去追浣熊妈妈,就不会发现浣熊宝宝了。过着群居生活的动物一起努力保护宝宝的安全。大象总是让它们的宝宝随时待在象群中间。这么一来,敌人就不敢靠近了。如果所有成年动物都去找食物了,那么动物宝宝就必须互相保护。企鹅宝宝挤在一起,像托儿所一样,大家紧挨在一起,既不会觉得太冷,也不容易走失或被吃掉。所有动物宝宝都会长大,也会找到在这个世界生存的方式。有爸爸妈妈保护和照顾的宝宝,更有机会长大,并且生下自己的孩子,这就是大自然的生存法则。阅读拓展你怎样保护自己?海里宝宝住在爸爸妈妈用木头和树枝搭盖的窝里。水底的入口能保护它们远离敌人。你住在什么地方?它如何保护你的安全呢?黑猩猩宝宝坐在妈妈的背上,这样可以跟妈妈靠得很近,不会走丢。你跟爸爸妈妈一起出门的时候,怎么跟着它们呢?腹树宝宝在刚出生的前十周待在妈妈的羽绒袋里。你坐车旅行的时候,怎样保护自己的安全呢?豚树宝宝来自好几个家庭,它们在同一个洞穴里互相照顾。如果你的爸爸妈妈有事要离开,谁来照顾你呢?山羊发出声音警告小羊危险要来了。如果有危险的情况发生了,你的爸爸妈妈怎样提醒你呢?你能想出更多更多保护自己安全的方法吗?如果发现了动物宝宝,你该怎么办?有时候,动物宝宝会和它们的爸爸妈妈分开。你可能发现了它,不过把它捡起来是不是很安全呢?它可能生病了,或者会咬你。也许,它的爸爸妈妈把它留在那里,很快就会回来。什么样的处理方式最好呢?你可以和爸爸妈妈一起通过以下组织或机构帮助动物宝宝。动物保护组织或协会、动物救助中心、动物医院、动物园。
