故事书: 绘本花园：雪精灵
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_3da24ed9071b1471c8ebc0ec78a59b38.mp3
--------------------------------------------------
雪精灵从前,有一个小男孩住在森林深处的一座房子里。冬天来了,天气好冷好冷,他所有的朋友都躲起来过冬了。我讨厌冬天,一点儿都不好玩。他叹了口气说,可是就在一个寒冷的早晨,小男孩发现窗户上出现了一些奇奇怪怪的图案。他跑到屋外,看见一个白色的小精灵把自己的房子盖满了雪。你是谁呀?小男孩问道,我叫雪精灵杰克。小精灵回答,说着,杰克就飞快地跑进森林里了。等一等!小男孩一边喊着,一边去追他。你追不上我的!杰克哈哈大笑,这儿有个池塘,你根本过不来!没想到,小男孩穿上他的溜冰鞋,从结冰的池塘上一下子就滑了过去。你追不上我的!杰克大声说,你爬不过这座山!但是,小狗拉着雪橇,带着小男孩飞快地翻过了大山,又追上了杰克。杰克赶紧从地上扎起一个雪球,朝小男孩扔过去。小男孩接住雪球,也朝杰克扔回来。扔过来,扔过去,太好玩了!玩了一会儿,小男孩停下来问,你能留下来陪我玩吗?好啊!杰克笑着说,但是,你千万不可以在我面前说任何带有温暖的话哦!我的身上有一个咒语,如果你提起这样的话,我马上就会消失的。不过没关系,现在我们还可以一起做好多好多的事情。我懂了!小男孩点点头说,那我们来堆雪人吧!于是,他们一起堆了三个大雪人,这样,森林里看起来就热闹多了。整个冬天,小男孩都和杰克待在一起,他从来没有提起过任何关于温暖的话题。他们一起滑雪桥,一起玩游戏,一点也不觉得孤单。直到有一天,他们正在森林里玩捉迷藏的游戏,小男孩突然发现了一样东西。哇!是一朵雪莲花!他高兴地叫起来,快来看杰克,春天快要来了!就在这时,杰克身上的咒语被打破了,他一下子就消失在了森林里,不过在风声中,小男孩确定自己听到了杰克悄悄留下的声音。明年冬天再见!
