故事书: 红色最棒
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_9d88ae496158fa270875bb0d4f0dca52.mp3
--------------------------------------------------
红色最棒!我妈妈不知道红色有多棒。我最喜欢我的红袜子。妈妈却说,穿这双吧,这条裙子配白袜子漂亮,可是穿红袜子我能跳得很高很高。我最喜欢我的红袜子。我最喜欢我的红夹克。妈妈却说,你得穿蓝夹克,外面很冷,红夹克不暖和。可是穿蓝夹克我怎么当小红帽呢?我最喜欢我的红夹克。我最喜欢我的红靴子。妈妈却说,红靴子是下雨天穿的,下雪不能穿。可是穿红靴子我能大步大步地朝前走。我最喜欢我的红靴子。我最喜欢我的红手套。妈妈却说,红手套破了好几个洞,改棕色的吧。可是戴红手套我能攥出又大又硬的雪球。我最喜欢我的红手套。我最喜欢我的红睡衣。妈妈却说,黄睡衣厚一些,就是踢掉被子也动不着你。可是我睡着的时候,红睡衣能吓走妖怪呀。我最喜欢我的红睡衣。我最喜欢我的红被子。妈妈却说,好了,凯丽,这有什么区别呢?我已经把果汁倒在绿杯子里了。可是用红杯子装果汁最好喝。我最喜欢我的红杯子。我最喜欢我的红发卡。妈妈却说,粉色连衣裙要配粉色的发卡。可是戴红发卡,我的头发会高兴地翘起来。我最喜欢我的红发卡。我最喜欢红颜料。妈妈却说,凯丽,红颜料快用完了,你可以用橙色的代替。可是有红颜料时,歌声会飞进我的耳朵里。我最喜欢红颜料。我最喜欢红色啦。红色最棒!
