故事书: 是谁嗯嗯在我的头上
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_48ef4fe32eea7c4e24ca53f2c416bea9.mp3
--------------------------------------------------
是谁恩恩在我的头上?有一天,小燕鼠从地下伸出头来,开心地迎著阳光说:「哇,天气真好!」这时候,事情发生了,一条长长的,好像香肠似的恩恩掉下来,糟糕的是,它正好掉在小燕鼠的头上。小燕鼠气得大叫:「搞什么嘛,是谁恩恩在我的头上?」有一个影子闪过去,但是小燕鼠的视力不好,看不清楚到底是谁。一只鸽子飞过来了,小燕鼠问它:「是不是你恩恩在我的头上?」鸽子说:「不是我,我的恩恩是这样的。」鸽子说完,一团又湿又黏的白色恩恩,就掉在小燕鼠的脚边了。小燕鼠只好跑去问牧场上吃草的马先生:「是不是你恩恩在我的头上?」鸽子说:「不是我,我的恩恩是这样的。」马先生的屁股一扭,五坨又大又圆的恩恩,像马铃薯一样,咚咚咚,掉下来,小燕鼠失望地走开了。小燕鼠问一只野兔:「是不是你恩恩在我的头上?」鸽子说:「不是我,我的恩恩是这样的。」野兔立刻转身,十五个像豆子一样的恩恩掉下来了,嗒嗒嗒嗒,在小燕鼠的耳边响著,小燕鼠立刻跑开了。小燕鼠问刚睡醒的山羊:「是不是你恩恩在我的头上?」鸽子说:「不是我,我的恩恩是这样的。」山羊的恩恩像一颗颗咖啡色的球,掉在草地上,小燕鼠看了看,默默地走开了。小燕鼠问正在吃草的奶牛:「是不是你恩恩在我的头上?」鸽子说:「不是我,我的恩恩是这样的。」奶牛的恩恩好像一盘巧克力蛋糕,小燕鼠一看就知道它头上的恩恩不是奶牛的。小燕鼠又跑去问猪先生:「是不是你恩恩在我的头上?」猪先生立刻扑一声,掉下一坨软软的恩恩,小燕鼠捂著鼻子跑开了。远远的,小燕鼠又看见两个小家伙:「是不是你们?」它一面说,一面走近他们,原来是两只又肥又大的苍蝇。小燕鼠想:「啊哈,我知道谁可以帮助我了。」它兴奋地问苍蝇:「到底是谁恩恩在我的头上?」苍蝇说:「你乖乖坐好,我们试试看就知道了。」苍蝇戳了一下它头上的恩恩,立刻说:「啊,太简单了,这是一坨狗大便。」小燕鼠终于知道是谁恩恩在它的头上了。小燕鼠说:「好啊,原来是这只大狗。」大狗正在打瞌睡,小燕鼠爬到它的屋顶上。噗哧一声,一粒小小的黑黑的恩恩掉下来了,正好掉在大狗的头上。然后,小燕鼠就钻回地下去了。
