故事书: 大尾巴鳄鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e2539b134157632f1e6b5b39f6660adc.mp3
--------------------------------------------------
大尾巴鳄鱼有一条大鳄鱼,它有一条非常有威力的尾巴。走起路来,左摆一下,右摆一下。喷,哗啦啦。喷,哗啦啦。那是大鳄鱼走过树林,尾巴打在小树上的声音。左边一棵小树被打折了,右边一棵也被打折了。喷,哐啰啰。喷,哐啰啰。那是大鳄鱼走过小山洞,尾巴打在岩石上的声音。左边的岩石上被打出了一个洞,右边的岩石上也被打出了一个洞。大鳄鱼很神气,我有这么一条厉害的尾巴,应该到城里去出出风头。大鳄鱼一摆一摆往城里走去,一路上不知又打坏了多少东西。大鳄鱼来到了城里,当它走在小巷里的时候,左一下把墙壁打了一个洞,从洞里可以看到一位老爷爷在看报,右一下又把墙壁打了一个洞,从洞里可以看到一位老奶奶在打毛衣。接着,大鳄鱼又来到了大马路上,地上画着一道道白线,还有红灯,绿灯和黄灯,还有这么多的汽车在开来开去。大鳄鱼有点害怕,它不知该怎么走路了,只好瞎跑。叮,一辆汽车向它鸣了一声喇叭。大鳄鱼更害怕了,在路上乱跑起来。它的尾巴太大了,左一甩把一辆面包车撞到边上去了,右一甩又把一辆大货车撞到边上去了。幫,大鳄鱼还把交通挡亭撞扁了。大鳄鱼再也不敢走了,只好在路当中趴着。一辆汽车来不及刹车,邦的一声撞到了大鳄鱼身上。大鳄鱼身上的皮太厚了,它什么事也没有,反而是汽车自己给撞扁了。交通警察气坏了,上来狠狠批评大鳄鱼。你违反交通规则,我要罚你上学习班。大鳄鱼在交通知识学习班里学会了交通规则。可是它走起路来,大尾巴还是左一甩右一甩的,还是会打着别人的。要不把我的尾巴割了吧。大鳄鱼说,因为它太想住在城里了。交通警察说,那不行,割了尾巴,你就有点像乌龟了,我看你还是待在家里,不要到马路上来吧。这时候,来了一位小朋友,对大鳄鱼说,你有这么大的一个背,为什么不把大尾巴背在背上呢?对呀,这真是一个好主意。大鳄鱼把大尾巴烧,用绳子扎住,吊在了脖子上。这样它走路的时候,大尾巴只在它的背上甩,再也不会往旁边甩了。大鳄鱼很高兴,让这个小朋友骑到背上来,带着它上幼儿园去。大鳄鱼把小朋友送到幼儿园,幼儿园里那么多的小朋友都叫起来,我们也要骑大鳄鱼,我们也要大鳄鱼送。大鳄鱼高兴地说,好啊好啊,以后我天天送你们上幼儿园。从此以后,大鳄鱼一家一家地去接小朋友,送他们上幼儿园。大鳄鱼的背上总是坐满了小朋友。那位交通警察看看大鳄鱼点点头说,嗯,你的尾巴倒是不乱甩了,不过你在慢车道上走,还得在头上装一个喇叭,这是规定。大鳄鱼就在头上装了一个喇叭,可是一按喇叭,大鳄鱼的脑袋就嗡嗡响,脑袋一嗡嗡响,它走路就会摔跤,它一摔跤,背上的小朋友也会摔跤。嗯,那可不行。大鳄鱼觉得麻烦了,这时候那位小朋友又出了一个主意。你可以在尾巴上装一个铃铛吗?对呀,那是一个更好的主意。大鳄鱼在尾巴尖上吊了一个大大的铃铛,它一走路,铃铛就会响,当当当,当当当。从此以后,每天早上,马路上总可以看到大鳄鱼非常准时地出现。它的背上坐着好多小朋友,一路上响着铃铛,当当当,当当当。开摩托车的人,骑自行车的人,都会停下来让大鳄鱼掀过,因为大鳄鱼的背上骑着那么多的小朋友呢。大鳄鱼终于可以在城里住下来了。
