故事书: 大尾巴鳄鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 第2页音频
音频文件: 第2页音频_f1bc1a86bb6e34ced2bda2adaf11ca07.mp3
--------------------------------------------------
一去出出方逃。大鳄鱼一百一百往城里走去,一路上不知又打坏了多少东西。大鳄鱼来到了城里,当它走在小巷里的时候,左一下把墙壁打了一个洞,从洞里可以看到一位老爷爷在看报,右一下又把墙壁打了一个洞,从洞里可以看到一位老奶奶在打毛衣。接着大鳄鱼又来到了大马路上,地上画着一道道白线,还有红灯、绿灯和黄灯,还有这么多的汽车在开来开去。大鳄鱼有点害怕,它不知该怎么走路了,只好瞎跑。叮!一辆汽车向它鸣了一声喇叭。大鳄鱼更害怕了,在路上乱跑起来。它的尾巴太大了,左一甩把一辆面包车撞到边上去了,右一甩又把一辆大货车撞到边上去了。幫!大鳄鱼还把交通挡亭撞扁了。大鳄鱼再也不敢走了,只好在路当中趴着。一辆汽车来不及刹车,邦的一声撞到了大鳄鱼身上。大鳄鱼身上的皮太厚了,它什么事也没有,反而是汽车自己给撞扁了。交通警察气坏了,上来狠狠批评大鳄鱼。你违反交通规则,我要罚你上学习班!大鳄鱼在交通知识学习班里学会了交通规则。可是它走起路来,大尾巴还是左一摆右一摆的,还是会打着别人的。要不把我的尾巴割了吧!大鳄鱼说,因为它太想住在城里了。交通警察说,那不行,割了尾巴你就有点像乌龟了,我看你还是待在家里,不要到马路上来吧。这时候,来了一位小朋友,对大鳄鱼说,你有这么大的一个背,为什么不把大尾巴背在背上呢?对呀,这真是一个好主意。大鳄鱼把大尾巴烧,用绳子扎住,吊在了脖子上。这样它就不会被人看见了。
