故事书: 大尾巴鳄鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 第3页音频
音频文件: 第3页音频_c3e229e3fc0858a08ae0a6071c6ad50d.mp3
--------------------------------------------------
大尾巴只在他的背上甩,再也不会往旁边甩了。大鳄鱼很高兴,让这个小朋友骑到背上来,带着他上幼儿园去。大鳄鱼把小朋友送到幼儿园。幼儿园里那么多的小朋友都叫起来。我们也要骑大鳄鱼,我们也要大鳄鱼送!大鳄鱼高兴地说。好啊好啊,以后我天天送你们上幼儿园。从此以后,大鳄鱼一家一家地去接小朋友,送他们上幼儿园。大鳄鱼的背上总是坐满了小朋友。那位交通警察看看大鳄鱼,点点头说。嗯,你的尾巴倒是不乱甩了。不过你在慢车道上走,还得在头上装一个喇叭,这是规定。大鳄鱼就在头上装了一个喇叭。可是一按喇叭,大鳄鱼的脑袋就嗡嗡响。脑袋一嗡嗡响,它走路就会摔跤。它一摔跤,背上的小朋友也会摔跤。嗯,那可不行!大鳄鱼觉得麻烦了。这时候,那位小朋友又出了一个主意。你可以在尾巴上装一个铃铛吗?对呀,那是一个更好的主意。大鳄鱼在尾巴尖上吊了一个大大的铃铛。它一走路,铃铛就会响。当当当,当当当。从此以后,每天早上,马路上总可以看到大鳄鱼非常准时地出现。它的背上坐着好多小朋友,一路上响着铃铛。当当当,当当当。开摩托车的人,骑自行车的人,都会停下来让大鳄鱼掀过。因为大鳄鱼的背上骑着那么多的小朋友呢。大鳄鱼终于可以在城里住下来了。
