故事书: 悟空，乖！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_24b7b18028040b740abaf4cf58f926d8.mp3
--------------------------------------------------
悟空,乖!这些天,悟空在为一件事发愁。奇怪,为什么大家都躲着我呢?因为你的力气太大了!大象斑斑这样说。啊,你的胆子也太大了!青蛙啪啪说完,赶紧跳开。班里最调皮的同学,朗朗阿狗抱怨说,悟空的棍子也太大了,大到让人受不了!我又不是故意的!悟空感到委屈,力气和胆子都是与生俱来的。至于金箍棒,那是悟空最珍贵的宝贝,从没用来欺负人啊!悟空很伤心,只想跑到一个没有人的地方躲起来。月亮上可能没有人。咦,这里有个门!没想到,有只兔子住在月亮上!你好,我叫嘿嘿。你这里可真好,没有学校,不用上学!悟空真有点羡慕嘿嘿。上学?上学多好啊!他们都不喜欢我。你要是有我这么乖,人人都会喜欢你。嘿嘿肯定的说。把你的乖给我吧,悟空提议。我把力气和胆子都给你。嗯,嘿嘿想了想说。我还要金箍棒!那可不行!悟空当然不同意。你可以保留金箍啊!兔子指着悟空的头上说。金箍和金箍棒就差一个字,差不多,差不多!那可差多了!金箍棒,金箍棒,代表我的光辉岁月啊!最后,悟空还是咬咬牙,用力气和胆子,再加金箍棒,交换了好大一包乖。嘿嘿高高兴兴的上学去了。重新回到学校的悟空,乖是乖了,不过他的力气没有了,身体轻得像一根稻草。大象斑斑和他打招呼。悟空!呼吱一声,立刻把他吹出老远。青蛙帕帕在练嗓子,悟空下了一个大跟斗,帕帕很奇怪。悟空,你的胆子哪儿去了?狼狼阿狗发现悟空没有金箍棒了,兴高采烈的招呼同学们。哈哈,大家过来呀,这下我们不怕他了。悟空大叫,我没有欺负人啊!看,欺负人的在这儿呢,吐了一口金箍棒。金箍棒在这儿呢,兔子黑黑又有力气又有胆量,更厉害的是还有金箍棒。哈哈,上学真好玩。从来没上过学的黑黑成天闯祸,他以为大家都这样。欺负人就要受惩罚,金箍棒闯祸,金箍就会收紧。可是现在,金箍棒拿在黑黑手里,金箍还在悟空头上。哎呀,哎呀!悟空一阵一阵的头疼,这下可真乱套了。大家凑在一起,商量应该怎么办。青蛙啪啪建议报告老师,最好把金箍棒没收。狼狼阿狗说,最好把金箍棒给我,我保证你们的安全。那你还不把同学欺负个遍?大象斑斑说,那样我的头就更疼了。悟空说,金箍棒不是要来惊人的,毕竟和伞子也不是。同学们都这么说。黑黑发现没有人喜欢一只不乖的兔子,就像没有人喜欢只会头疼的悟空。黑黑主动提出,把属于悟空的东西还给他。可是,属于兔子的乖,悟空不知道怎么还。黑黑笑着说,你留着吧,我们兔子有的是乖。力气、胆子和金箍棒又回到悟空手中。我又是以前的我了!悟空高兴地喊着。青蛙帕帕向悟空解释,以前我们不是不喜欢你,而是……狼狼阿狗接着说,而是被你的本事吓到了。现在我明白你们的感觉了。悟空心有余悸地说,当兔子黑黑挥舞金箍棒的时候,我也被吓到了。大家哈哈大笑,黑黑也不好意思地笑起来。同学们都说,我们喜欢狼狈女!
