故事书: 暖房子爱成长绘本·阳光篇：臭袜怪逃跑了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_424f0885e50dc781f631da280d79eb95.mp3
--------------------------------------------------
臭挖怪逃跑了?在一个遥远的小乡村里,有一个非常特别的农场。在这里,你看不到牛、羊或者鸡,也没有人去种土豆和胡萝卜。这的确是个与众不同的农场。它就是迈克多格的怪物农场。农场主迈克多格饲养着各种大小、形状都不同的怪物。臭挖怪是农场里最大的怪物,爱吃很臭很臭的臭袜子。它们的情绪多变,经常做出一些出乎意料的事,有时会特别愤怒,有时又是农场中最快乐的怪物。五彩怪鸟是一种可怕的大鸟,长着五颜六色的羽毛,却不会飞,因为它们的翅膀太小,身体又太大了,可是这也阻止不了它们要飞起来的决心。它们总是爬到墙头和篱笆上,从高处往下跳,结果往往很惨烈呀。发光怪是个头钟等的怪物,长有一身明亮的七彩皮毛,爱吃麦克多格种在农场里的尖牙花嫩叶。发光怪能在黑暗中发光,但是只有在吃够了尖牙花嫩叶后才能做到。尖牙花是一种非常危险的植物,花朵很大,上面还长着会咬人的牙齿,想要摘它的叶子可不容易。麦克多格种了整整一大片尖牙花,只为了用这些花的嫩叶来喂发光怪。脚板怪又高又瘦,但是从来不会摔倒,因为它们有一双巨大无比的脚板,还有两条能伸到地上的长胳膊,因为长得太高了,它们总会注意不到脚边发生的一些事。脚板怪的模样让人看着很不舒服,它们不招人喜欢,也不太喜欢别人。狄格帮麦克多格照看农场,他最擅长照顾臭袜怪,农场中最大的、最可怕的怪物。有一天,狄格在山坡上吹起了哨子,这是个神奇的哨子,只要哨音一响,臭袜怪们就全都过来了。小古诺多贴心地帮忙,把臭袜怪们一个接一个地赶过来,聚集在围栏里。狄格数着这些臭袜怪,一、二、三、四、五、六、七、八、九,只有九只臭袜怪。哦,天哪!狄格说,我们弄丢了一只臭袜怪。狄格可怎么跟农场主麦克多格说,他弄丢了一只臭袜怪呀,那可是农场中最大、最可怕的怪物呀。狄格决定,天黑之前一定要找到那只臭袜怪,于是他带上诺多一起朝山里走去。狄格在山里上上下下搜了个遍,用最大劲儿吹响哨子,可是臭袜怪还是没出现。天色越来越暗,诺多开始害怕了,跟着狄格的哨声狂叫起来。突然,狄格脚下一滑,一屁股坐在了一大坨烂泥上。等等,狄格忽然想起了什么,这泥巴闻起来可真臭啊!只有一样东西,只有一样东西,能发出这么臭的味儿,臭袜怪的便便,这是一大坨正冒着热气的臭袜怪的便便。有线索了!果然,就在附近,狄格发现了一些巨大的脚印,那是一只长着三个脚趾的大脚留下的。没错,这应该是臭袜怪留下的。狄格跟着脚印走进了一个大山洞,他顺着洞边小心翼翼地往里走,因为他知道,臭袜怪不仅是最大的怪物,还是最爱恶作剧的怪物。突然,山洞里传出一声响亮的吼叫,那只失踪的臭袜怪从山洞里跑了出来,他朝狄格扑了过去,张开大嘴,激动地把狄格从头到脚舔了个遍。狄格从来不知道,哪怕是最大的怪物也会怕黑,臭袜怪看到他的时候简直高兴坏了。狄格把绳子套在臭袜怪身上,牵着他回农场,好让这只怪物赶快上床睡觉。虽然狄格离山那边的农场还很远,可他仍能听见怪物们响亮的呼噜声。走到半路,臭袜怪忽然变得很奇怪,他四处嗅着,看起来很兴奋,还不停地上蹿下跳,自顾自地跑起来。这是狄格才注意到,空气中飘来一股刺鼻的臭味儿,那是很久没洗的臭袜子味儿。对,臭袜怪喜欢吃非常臭的旧袜子。臭袜怪朝着臭味儿传来的方向冲去,不不不,狄格大声喊着,紧紧拽着臭袜怪身上的绳子,诺多在后面追赶,汪汪地叫个不停。臭袜怪一直向前飞奔,他拖着狄格跳上跳下,翻过一座又一座的山坡。臭袜怪越跑越快,狄格已经搞不清他们在往哪儿跑了。最后,臭袜怪竟然拖着狄格跑回了农场。他一脚跨过围栏,奔向拐角处的农舍,竟直来到了窗边,只见窗台上搭着两只又大又臭的旧袜子,就在臭袜怪去咬那美味时,那两只臭袜子不见了,伸出窗口的竟是农场主麦克多格的脑袋。你带着一只臭袜怪在这儿干什么?他问。听狄格讲完经过,麦克多格哈哈大笑起来,说道,我一周能洗一次袜子就算不错了。麦克多格和狄格一起把这只臭袜怪送回了怪物围栏,便上床睡觉了。当然,他们没有忘记先把所有袜子都好好地洗一遍。有一天,农场中最大最可怕的臭袜怪逃跑了。聪明的农场帮工狄格通过臭臭的便便发现了线索,找到了臭袜怪,而在他护送臭袜怪回农场的时候,臭袜怪一路狂奔,原来……
