故事书: 熊爷爷的信箱
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7499c97cc82c535f59e02c411eefda88.mp3
--------------------------------------------------
熊爷爷的信箱熊爷爷一直住在城里,后来年纪大了,突然开始想念乡下安静的生活。于是有一天,他搬到乡下去住了。乡下地方很大,熊爷爷给自己建了一幢漂亮的别墅,最后还做了一只大信箱挂在路旁的大树上,也许我城里的朋友想我,会给我写信的。熊爷爷一边想,一边细心地做着。熊爷爷的乡下生活开始了,每天到小河边钓鱼,或者沿着小路随意散步,日子过得真惬意啊。但是熊爷爷每天一定要做的是,是去路边的大树下开信箱,看看有没有朋友们的信。刮风了,下雨了,熊爷爷都要去看看,哪怕雨水淋湿了衣服,哪怕大风吹散了雨伞,熊爷爷还是要去看看他的信箱。好些日子过去了,熊爷爷好失望啊,一封信都没有呢,大家都很忙,忙得忘了还有熊爷爷这个朋友。在乡下,熊爷爷寂寞地只有呆坐在门口打盹。熊爷爷想,不能老是指望别人记挂自己啊,要学会自己找乐子呀。嗯,没人给自己写信,那就自己给自己写封信呗。于是熊爷爷趴在桌子上,很认真地写道,老头子,你每天忙什么,还那么喜欢钓鱼吗?啊呵呵,写完了。熊爷爷又进了一趟城,到邮局去寄信,后来的事情你一定猜到了,熊爷爷飞快地回到家,然后悠闲地坐在椅子上,等着邮递员给他送信。这回一定不会让他失望。
