故事书: 让路给小鸭子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b8c97f6b7a30ae5158eea7d67ec1e3e8.mp3
--------------------------------------------------
让鹿给小鸭子!让鹿给小鸭子!马拉先生和马拉太太一直在找住的地方。可是马拉先生觉得看起来不错的地方,马拉太太都说不好。她总是担心树林里有狐狸,水里有乌龟。她不愿意在可能有狐狸或乌龟的地方居住。他们只好一直飞呀飞。他们飞到波士顿的时候,累得飞不动了。那里的公园有个很好的池塘,池塘里有个小岛。马拉先生嘎嘎叫道,正是过夜的好地方。他们就拍着翅膀飞下去了。第二天早晨,他们在池塘底部的泥浆里找食物当早餐,可是找到的不多。他们正准备开始新的旅程时,来了一只奇特的大鸟。那只鸟推着载满人的船,背上坐着一个人。马拉先生很有礼貌地嘎嘎叫道,早安。那只大鸟很骄傲,没有回答。不过,船上的人纷纷朝水里丢花生米。于是马拉先生和马拉太太跟着人们绕着池塘转。又吃了一顿早餐,比第一顿好多了。我喜欢这里。马拉太太一边摇摇摆摆上了岸,一边说,我们在这个池塘里坐窝,准备照顾我们的小鸭子吧。这里没有狐狸,也没有乌龟。还有人喂我们吃花生米。这样不是很好吗?好极了。马拉先生说。他很高兴马拉太太终于找到了喜欢的地方。可是……小心!马拉太太突然颤抖着嘎嘎大叫。你会被压扁的!他喘了一会儿,才说,这里不适合小鸭子。这些可怕的东西冲过来冲过去的,我们得另外找地方。他们飞过培肯山区,绕过州政厅,没有找到合适的地方。他们看了看路易斯堡广场,那里没有水可以游,然后他们飞到查尔斯河上方。这里不错,马拉先生嘎嘎叫道。那个小岛看起来很清静,离公园也不远。好的,马拉太太说。她想到公园里的花生米,这里应该是服小鸭子的好地方。他们在水边的草丛里,选了个舒适的地方坐卧。这个时间刚好合适,因为他们正要换毛。他们翅膀上的旧羽毛开始脱落,等新羽毛长出来以后才能再飞。当然,他们还是可以游泳。有一天,他们游到了岸边的公园,遇到了名叫迈克的警察。迈克喂他们吃花生米,马拉先生和马拉太太便每天去拜访他。马拉太太在窝里生下了八个蛋,就不能再去找迈克了。他必须坐在蛋上,等待着迈克。迈克已经是一个大男人了,他已经是一个大男人了。他必须坐在蛋上,保持蛋的温暖。他只有在喝水、午餐或数蛋的数目是否正确时,才会起身离开他的窝。有一天,小鸭子孵出来了。接着是凯克,然后是莱克、米克、迈克、韦克、皮克和卡克。马拉先生和马拉太太得意极了。照顾这么多小鸭子是很重大的责任,这让他们非常忙碌。这天,马拉先生决定要去看看这条河的其他地方。他出发时,回头嘎嘎叫道,一星期以后,我们在公园里见面,你要好好照顾小鸭子哟。别担心,马拉太太说,我很会带孩子。他说到做到。他教他们游泳和潜水,他教他们排成一行走路。听到呼唤,立刻过来,还要会跟自行车、摩托车及其他有轮子的东西保持安全距离。终于,马拉太太对孩子们的表现完全满意了。有一天早晨,他说,来吧,孩子们,跟我来。一眨眼的功夫,捷克、凯克、莱克、米克、尼克、韦克、皮克和卡克就照着平常学的样子排成一行。马拉太太带头下水,他们跟在后面游到对岸。他们摇摇摆摆地上岸,摇摇摆摆地走上马路。马拉太太踏步向前过马路。滴滴滴,飞驰的汽车响起了喇叭声。嘎、嘎,马拉太太踉跄着往后退。嘎、嘎、嘎、嘎。捷克、凯克、莱克、米克、尼克、韦克、皮克和卡克全都使尽了他们小小的力气拼命叫。来往的汽车不停地跑,喇叭声不停地响。马拉太太和小鸭子们不停地嘎嘎嘎叫。听到嘈杂的声响,迈克急忙跑过来。他一边挥手一边吹哨子。他在路中央站点,举起一只手让所有的汽车停住。另一只手坐实示意让马拉太太过马路。就像交通警察一样,马拉太太和小鸭子们平安到了路的另一边。转到弗农山街,迈克立刻重回他的港厅。他打电话给警察局里的克兰西说,有一家鸭子在街上走。克兰西说,一家什么?鸭子。迈克大喊,派一辆警车来,快点!这时,马拉太太已经走到了街角书店,转向查尔斯街。而杰克、凯克、莱克、米克、尼克、韦克、皮克和卡克排成一行,跟在他的后面。路上的人都盯着他们看。一位住在培肯山区的老太太说,好奇妙啊。扫街的男人说,哦,哇,挺不错的嘛。马拉太太听见他们的话,觉得很得意。嘴翘得高高的,走起路来摇摆得更用力了。他们走到培肯街的转角时,克兰西已经从警察局派来了一辆警车和四位警察。那些警察让所有的车辆停止行驶,让马拉太太和小鸭子们顺利地穿越马路。一直走到公园。他们进了公园的大门,转身向警察表示谢意,警察们微笑着跟他们挥手道别。他们走到池塘边,游到小岛上。马拉先生果然遵守他的承诺,在那里等着他们。小鸭子们很喜欢这个小岛,所以他们决定在这里住下来。他们整天跟着天鹅船,吃花生米。到了晚上,他们就游到小岛上,安安稳稳地睡觉。
