故事书: 麦先生的旅行
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_892533c1a26165958043e9b33819b536.mp3
--------------------------------------------------
麦先生的旅行自从儿子死了以后,麦先生就放下了一切,带上儿子的太低熊和一把椅子去旅行了。麦先生在火车站买了一张单程票,这张票可以去任何地方。他坐到了最后一节车厢的车顶上。很多个夜晚,在火车靠站的地方,麦先生都会在游乐场上走来走去,嘴里哼着比微风还要轻柔的催眠曲。麦先生也去看马戏,每一次马戏结束后,观众们都笑着离开了,只有麦先生还会在舞台中央安静地待上一会儿。有一天,火车停在了海边,海浪轻轻地拍打着沙滩,在那里,麦先生看见了一座沙丘城堡,他看了很久很久。后来,麦先生又坐上轮船穿过大海,每个停靠码头的夜晚,他都会站在人群里,看着远远的地平线消失在暮色中。麦先生走遍了全世界,每一个城镇,每一个村庄,每一条街道,每一条小径,都留下了他的足迹。人们邀请他去家里做客,他会在那里待上一会儿,分享片刻的快乐。在世界的尽头,麦先生遇到了一个男孩,男孩哭着告诉他,战争毁了他的家。为此,男孩哭了三天三夜,他唯一能找到的,只有一个洋娃娃。麦先生发现了一把小木椅,他修好了椅子并把它给了男孩。男孩挨着麦先生坐下来,他们一起聆听鸟儿的歌唱和树叶在风中轻轻说话。麦先生把太地熊给了男孩,男孩轻轻拍着太地熊的大鼻子,讲起了自己和洋娃娃的故事。从那天起,麦先生和男孩就肩并着肩,手拉着手,一起开始了旅行。
