故事书: 勇敢的克兰西
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_dc3b45ff6b458fdf0250ab3812fbbe28.mp3
--------------------------------------------------
勇敢的克兰西。克兰西出生在一个暴风雪天, 她的爸爸妈妈失望极了。你瞧,他们都属于白腰牛群, 但是克兰西腰上没有白条,她全身上下都是黑的。克兰西一天天长大, 别的牛总觉得她很奇怪。克兰西想尽办法给自己弄上白条,她在雪地上打滚, 可是很快雪就融化了。她在身上绑条带子, 这可弄得她肚子疼。她又在身上撒白糖, 引来的蚂蚁快把她弄疯了。她甚至在腰上画到白条, 结果一下雨,白条就被冲洗掉了。克兰西和大家就是不一样, 真是没办法。不过她的爸爸妈妈仍然非常非常爱她。牛群里的牛对克兰西都牛轰轰的, 可他们一点也不强壮。白腰牛群住在一片贫瘠的牧场上, 各个皮包骨头。隔壁的牧场水草风貌, 住著肥硕的红背牛群。红背牛群在每年一次的摔跤大赛上都能获胜, 赢得选择牧场的权利。白腰牛群陷入了恶性循环, 红背牛吃了美味多汁的牧草,越长越壮,所以总是能赢得比赛。一年又一年,红背牛享用著丰美的牧场。有时候,白腰牛想在晚上偷偷溜进红背牛的牧场吃草,但是他们的白条在黑夜里太显眼了, 总是出卖他们。一天晚上,克兰西悄悄溜进红背牛的牧场去碰运气,竟然没被发现,因为她全身都是黑的, 在夜里没人能看见她。另一个晚上,克兰西正在吃草,她碰见了一头母牛。你是谁呀?克兰西问。我叫海尔加,母牛回答道。我是全身红色的红背牛,和克兰西一样。海尔加因为与其他红背牛不同,总是被捉弄。克兰西和海尔加一见如故,从那以后,每天晚上都在一起吃草。开始,只有爸爸妈妈发现,克兰西越长越壮。有一天,克兰西偶然撞上白腰牛群的头领, 竟然把他撞飞了。她先是责怪克兰西,然后吃惊地停了下来。克兰西长得真大,像她这么壮的牛, 应该能在摔跤比赛中获胜。白腰牛群的头头们也觉得没有白条也不是什么坏事,就让克兰西代表白腰牛群去参加摔跤比赛吧。几个退休的摔跤手开始训练克兰西, 把他们最擅长的姿势和技巧教给她。比赛那一天,克兰西以破纪录的短时间制服了对手,赢得了比赛。白腰牛群立刻冲向红背牛群,要把他们赶出牧场。突然,一个声音响起来。是克兰西?她大声喊道,大家听著!海尔加站在了克兰西身边。克兰西说,我们不能再这样了,不管是黑牛、白腰牛还是红牛、红背牛,一样都是牛。让我们拆除栅栏,一起吃草吧。很快,白腰牛和红背牛就变得友好起来,牧场上的草足够让每头牛都吃饱。克兰加出生在一个晴朗的夏日,对他的父母来说,这是多么幸福愉快的一天。
