故事书: 睡觉去，小怪物！
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_21b98347044fe2fafa188c2c893eb42f.mp3
--------------------------------------------------
睡觉去,小怪物。睡觉去,小怪物。等一等,我抓住你了。安静点,小怪物,不然爸爸就生气咯,听见了吗?放我下来。好,我放你下来,去亲亲妈妈,然后我们上楼睡觉吧。我不要亲妈妈。那,让妈妈好好亲你一下吧。晚安,我的小宝贝。睡觉前,大家都是要互相亲一下的。就不!我要先和你说好了,小怪物,不许再下楼了。走,睡觉去。爸爸。哦不,真恶心,我说过多少遍了,这是牙刷,不是水管刷。怎么样,拉出来了没有?你要是磨磨蹭蹭的,我可就没有时间给你讲故事了。好了吧,总算完事了。走,小怪物,快回你的房间去。小心点,会摔倒的。还是这本啊,你怎么总是选这一本呢?今天晚上让爸爸来选,好吗?就不!哦,好吧。来,坐到爸爸怀里,安静点,讲完后,我们去睡觉觉。一天晚上,麦克斯穿上了一件狼外套,他犯了个错,接着又犯了一个错。好,讲完了,上床吧,我亲爱的小怪物。哦,停下,我要生气了,床是用来睡觉的,不是让你当蹦蹦床来跳的。我渴了。又找拖拉的借口,你已经喝得够多了。我渴死了。好吧好吧,我去给你倒杯水。可别喝上一个小时啊,时候不早了,希望你今晚能睡上一会儿。我要去亲亲妈妈。不会吧,不行,你早就知道,在楼下的时候就应该亲妈妈的,你可真是个小怪物。现在,闭上眼睛,美美的睡上一觉,一觉睡到大天亮。晚安,我的小乖乖。晚安,怪物爸爸。
