故事书: 米菲的木笛
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_92f22d69405002e9f90ec6ff9a2fc73e.mp3
--------------------------------------------------
米妃的木笛兔爷爷在森林里把一根木棍捡起。在回家的路上,他想到一个好主意。兔爷爷一回到家,找来纱纸来回擦,使劲儿给木棍打磨,让它又圆又光滑。等到木棍打磨好,他把中心全挖空,然后再钻上几个孔,一支木笛做成功。这支木笛刚刚好,送给我的小米妃。爷爷给米妃打电话,她马上就接。喂,喂,喂。米妃一听,有木笛。哇啦,万岁!开心地叫。这正是我一直想要的。等一等,我马上就到。啊,爷爷,多么好,一支真正的木笛。米妃噘嘴,轻轻地吹,美妙的笛声,幽幽响起。它归你了。爷爷说。你可以把它带回家。太好了!米妃说。我要快快回去,告诉妈妈。妈妈说。你爷爷呀,真是好疼爱你。你觉得这主意怎么样?送他一样好东西。我混一首好听的歌,可以吹口哨给你听。曲子听起来还真不错,就是学会要费点劲。米妃练啊练,用心练呀练,一开始还不太好,可是渐渐的,米妃终于感觉越吹越美妙。于是,米妃回到爷爷家,爷爷一看。不太妙,笛子有毛病他才拿回来,这事儿可有点糟。幸好,一切都挺好的,米妃的演奏也很用心,在爷爷做的目的上,她没有吹错一个音。爷爷觉得真美妙,笛声悦耳,心欢喜。米妃再吹一遍这首歌,爷爷为她打拍子。
