故事书: 米菲不乖
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_a6e4fd06c43877d7604556a664b64e7a.mp3
--------------------------------------------------
米妃不乖。一天早上,兔妈妈说,我要去趟面包店,米妃,想不想一起去?买些饼干做茶点。米妃说,好啊,这就来。光商店是她最爱,她快快跟妈妈出门去,要多快,就有多快。面包店离家不太远,不一会儿就走到。他们一起看,一起选,米妃总帮妈妈挑。妈妈在那边买饼干,米妃这边左右瞧。她发现了一盘糖果,就在商店的一角。那糖果一定很好吃,五颜六色,真漂亮。米妃想,啊,我好想要。她忍不住心痒痒。米妃做了件不好的事,要多糟,就有多糟。趁没人看见,她抓起糖,塞了四颗进荷包。可她回家躺在小床上,整整一夜没睡着。她想到自己成了个贼,很愚蠢,也很不好。第二天一早,土妈妈想,这孩子,怎么了?安静的跟往常不一样。米妃乖,告诉妈妈。米妃小声说,我做了贼,拿人家糖果,很不好。你昨天在店里买饼干,我把糖果塞荷包。妈妈说,哎呀,真不好,我们得回面包店,一起去跟人家说清楚,还回糖果,道个歉。米妃实在不愿那么做,她觉得太丢脸,可这是自己犯的错,得面对,要勇敢。就这样回到面包店,米妃还回小糖果。她认了错,还保证,再也不会这么做。
