故事书: 我会有个弟弟吗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_db23bf0e6cabc194361cea6f15f62ae5.mp3
--------------------------------------------------
我会有个弟弟吗?我的妈妈怀孕了,我希望她生个男孩,就像我一样。妈妈有本姓名大全,我帮她从里面挑选我们都喜欢的名字。如果生个女孩,就叫她沙拉。妈妈说,如果生个男孩,就叫她詹姆斯。我喜欢詹姆斯这个名字。我小声说,奶奶来吃饭。她说,我打算织毛衣了。如果生男孩,我就选蓝色的线。如果生女孩,我就选粉红色的线。不过,我琢磨着还是选黄色的吧。黄色很好看哦,妈妈对奶奶说。我摇摇头说,蓝色更好看。妈妈的朋友们为她举办了一场送礼会。她收到的各种婴儿用品,要么是白色的,要么是黄色的,要么是绿色的。就连婴儿小便盆上,都是小星星的图案。妈妈的朋友们问我,爱德华,你希望妈妈生一个小弟弟,还是一个小妹妹?我怂怂间说,我想要一个小詹姆斯。大家都笑了。你可能以为自己就是想要一个小弟弟,妈妈对我说。但是,无论这个宝宝是男孩还是女孩,你一见到他,就会知道他正是你一直期待的。哼,我说。我把那个有星星图案的绿色小便盆,扣在自己头上。我是一个宇航员?我大声喊。詹姆斯可以当我的助手。我在房间里横冲直撞,直到妈妈叫我停下来,保持安静。那天晚上,妈妈把我小时候穿过的旧衣服,全都铺在她的床上。旁边还放着为小宝宝准备的新东西。爸爸和我一起走过来看。妈妈拿起一件红色的小上衣,和一顶草莓形状的帽子。爱德华,我还记得你穿着它们的样子。她一边说,一边把那件小上衣往我身上比划。那时的你好可爱呀!好可爱呀!我才不喜欢装可爱呢!在妈妈要把那顶草莓帽子扣到我头上之前,我赶紧扭身走开了。詹姆斯也不会喜欢装可爱的。爸爸笑得合不拢嘴,问,要是詹姆斯变成沙拉了呢?我做了一个鬼脸,回答道,我就把它送给伊丽莎白阿姨。然后,我把自己的黄色翻斗车和木头火车,放进为詹姆斯准备的婴儿床里。我把自己的手推车也放进了小床。詹姆斯可以把手推车装得满满的。然后,推着车子在屋子里转来转去,还有我的牛仔靴、牛仔帽、棒球手套,统统都放进了小床。我把所有的东西都挪到小床的一头,得给詹姆斯留出睡觉的地方来呀。我告诉詹姆斯,一切都为你准备好了,快点来吧,我都等不及了。第二天,詹姆斯没来。又过了一天,他还是没来。不过,又过了一天,我们的小宝宝来了。终于来了。我说,爸爸带回来一个婴儿提篮。小宝宝睁开眼睛看看我,冲我一笑。没错,我倒吸一口气。哦,我的天哪!接着,我忍不住弯下身子,亲了亲小妹妹的手。我觉得自己好傻呀!他真是棒极了!妈妈说得没错,我确实得到了自己一直期待的,尽管我以前并不知道。我才不会把他送给伊丽莎白阿姨呢,绝对不会!
