故事书: 让爷爷高兴的12件事情
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_68a69804a7279f4a990992b39fa180e1.mp3
--------------------------------------------------
让爷爷高兴的十二件事。早上的阳光好刺眼。爷爷,昨晚睡得好吗?起床后,我做的第一件事,就是向爷爷问好。嗯,明修也睡得好吧?爷爷问。爷爷说,早上听到我的问候,他一整天的心情都会很好。所以晚上临睡前,我总会说,爷爷,晚安。这样,爷爷一整晚的心情也都会很好了。我帮爷爷打洗脸水。先往盆里倒半瓢热水,再倒一瓢冷水,最后用手搅一搅。水不能太热,也不能太冷。爷爷在前院呼吱呼吱地洗脸,脸上冒着热气。爷爷,给您毛巾。我赶快把毛巾递过去。哎哟,这么帅的爷爷是谁的爷爷呀?我模仿着爷爷的口吻说,当然是明修的爷爷了。爷爷呵呵笑着说。爷爷洗完脸,开始抹香香的面霜。爷爷,您别动呀。我没动啊。怎么没动?您老动,头发都分歪了。知道了,我不动就是了。我用又密又细的梳子帮爷爷朝两边分头发。爷爷说他喜欢像高速公路一样笔直的头发缝。哎呀,爷爷,您得染头发了。爷爷的白头发是一种特别的特色。我现在的头发变得比黑头发还要多了。爷爷,您先吃。我等爷爷先拿起筷子。嗯,好的,明修也饿了吧。哇,鸡蛋饼。我开心的说着,赶紧喂给爷爷一块。我不吃,明修多吃点,爷爷不喜欢吃鸡蛋。可是我知道爷爷有多喜欢吃鸡蛋,他只是想让我多吃点,才故意这样说的。爷爷吃一块,我吃一块。爷爷说,看着我吃得香香的样子,他就算不吃也饱了。所以我在爷爷面前香香的吃着。哇,真好吃,爷爷做的东西最好吃了。是吧,那明修就多吃点。爷爷,您去哪里啊?我去山里搂点树叶回来。别去了,买点稻糠回来不也一样吗?山里到处都是落叶,干嘛要买稻糠啊?我是怕爷爷累着嘛。干嘛花那个冤枉钱啊,我稍微动动手就行了。爷爷今天又去山里了,他把落叶装进背篓里,叶子一片一片像羽毛一样轻,但是装满叶子的背篓就很重了。爷爷,您真是大力士,爷爷最棒了。是吧,我也这么想。爷爷又呵呵笑了。爷爷把捡来的落叶铺在牛棚里,猫,猫,牛叫唤起来。爷爷,牛在猫猫的说话呢,它们也知道自己有新闯入了。爷爷拿出微热的萝卜,切成一大块一大块。爷爷,干嘛切萝卜呀?给牛吃啊,牛也想吃零食呢。牛一边吃着萝卜,一边猫猫的叫着。爷爷又呵呵笑了。爷爷,喝杯咖啡吧,还热着呢。我给爷爷泡了杯咖啡,爷爷喜欢喝甜咖啡,所以我放了两勺咖啡,两勺咖啡半滤后,又放了三勺砂糖。咦,咖啡怎么这种颜色呀?哎呀,忘了,我只放了两勺咖啡半滤,难怪不是那么白呢。爷爷是位咖啡达人,他光看颜色就心中有数了。明秀啊!爷爷叫我,来了,爷爷。爷爷叫我时,我总是恭恭敬敬地回答,原来爷爷无聊了,想叫我和他一起玩。我喜欢跟爷爷一起玩,不管我做什么,爷爷都说很可爱。我在爷爷面前扮鬼脸,扭着屁股跳舞,爷爷唱歌的时候,我就在一旁起劲地拍手。爷爷,喜欢吗?喜欢,心情像飞上了天一样好。我真希望爷爷能活好久好久。我在画爷爷的脸,老师布置了一项作业,画爸爸妈妈的脸,而我决定画爷爷,这样我就能看着爷爷的脸画了。爷爷坐在那里,表情有点严肃,爷爷,茄子!爷爷呵呵笑了。爷爷笑起来就更帅了,我夸奖。是吧,我也这么想。爷爷又呵呵笑了。爷爷,蒸山芋烫着呢,吹吹再吃啊。爷爷的牙都掉光了,只能吃软软的东西。爷爷,好吃吗?好吃,太好吃了。爷爷说着又呵呵笑了。我真想快点长大呀。等挣了钱,我要做的第一件事就是带爷爷去装假牙,然后烤我最喜欢的五花肉给爷爷吃,还要给爷爷买鱿鱼和糖果。星期天中午十二点,我和爷爷一起坐在电视机跟前,爷爷最喜欢看全国歌唱大赛了。本来一到这个时间,爷爷就要吃中饭,但是星期天一定得看完全国歌唱大赛才吃。看来和吃饭相比,爷爷更偏爱全国歌唱大赛呀。所以一到星期天,我就把遥控器递给爷爷,让爷爷尽情地看他想看的节目,别的日子呢,爷爷就把遥控器让给我喽。爷爷平时不爱说话,但是喝了碗米酒后,他就唠叨开了。爷爷总是把以前说过的事重复个不停,我也总是在一旁附和着。爷爷,这是真的吗?啊,原来如此。这样爷爷就会非常高兴,爷爷高兴了,我也就高兴了。哇,像爷爷这么会说故事的人应该没有第二个了。是吧,我也这么想。爷爷又呵呵笑了。爷爷今天有点闷闷不乐,所以我给他带了一份小礼物。这时有个最好的办法,悄悄走过去喊一声爷爷,然后抱住他,大声对他说,爷爷,我爱您。爷爷就会说,哎呀,这孩子我要喘不上气了。但是我知道,爷爷心里其实非常高兴。爷爷,这个世界上我最喜欢您了。是吧,我也这么想。爷爷又呵呵笑了。哎哟,哎哟。爷爷的肩膀又疼了。爷爷,我来帮您捶捶。爷爷的肩膀像石头一样硬,我这儿捶捶,那儿揉揉,直到爷爷的肩膀变软了才停下。爷爷,舒服吗?真舒服,快歇会儿,你的手也该疼了。爷爷,我的力气大着呢。看这里,肌肉还可以吧?是啊,我也这么想。爷爷又呵呵笑了。爷爷,给我讲讲故事吧。我抓着枕头钻进爷爷的被窝里。好,昨天说到哪儿了?爷爷把被子拉过来,给我盖好,开始讲故事。很久很久以前,爷爷吃过蚂蚱和青蛙。为什么呀?难道爷爷没有别的东西可吃了吗?是啊,在我像你这么大的时候,吃的东西可没有多少。是不是因为爷爷那时把蚂蚱和青蛙全吃了,所以现在才看不见它们了呢?不是的,因为现在农药用得太多了,所以蚂蚱和青蛙都消失了。每天晚上我都能梦见童年时代的爷爷。爷爷,您睡了吗?爷爷踢掉了被子,我把被子拉过来,给他盖盖好,再把枕头摆摆正。宝宝快快睡!爷爷睡得可真香!宝宝快快睡!宝宝快快睡!爷爷睡得可真香!宝宝快快睡!
