故事书: 耕林童书馆·萝卜回来了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e18dc92f67466be2cd4d59a8fda1683a.mp3
--------------------------------------------------
萝卜回来了。雪这么大,天气这么冷,地里、山上都盖满了雪。小兔没有东西吃了,饿得很。他跑出门去找。嘿!雪底下有两个萝卜!小兔多高兴呀!他吃掉了小萝卜,留下了大萝卜。雪这么大,天气这么冷,小驴在家里,一定也很饿。小兔抱着萝卜,跑到小驴家。屋子里一个人也没有。小兔把萝卜放在了桌子上。这时候,小驴在雪地里找东西吃。找呀找!嘿!雪底下有一个地瓜!小驴多高兴呀!他带着地瓜回家了。小驴走进屋子,看见萝卜,很奇怪。这是哪儿来的?他想了想,知道是好朋友送来的。雪这么大,天气这么冷,小驴抱着萝卜,跑到小驴家。屋子里一个人也没有。小驴把萝卜放在了桌子上。这时候,小驴在雪地里找东西吃。找呀找!嘿!雪底下有一颗白草!小驴多高兴呀!他带着地瓜回家了。小驴多高兴呀!嘿!雪底下有一颗白菜!小驴多高兴呀!他带着白菜回家了。小驴回到家,看见桌上有个萝卜,很奇怪。这是从哪儿来的?他想了想,知道是好朋友送来的。雪这么大,天气这么冷,小驴在家里,一定也很饿。把萝卜带过去,和小驴一起吃。小羊带着萝卜,跑到小驴家。屋子里一个人也没有。小羊把萝卜放在了桌子上。这时候,小驴在雪地里找东西吃。找呀找!嘿!雪底下有一颗青菜!小驴多高兴呀!他带着青菜回家了。小驴回到家,看见桌上有个萝卜,很奇怪。这是从哪儿来的?他想了想,知道是好朋友送来的。雪这么大,天气这么冷,小兔在家里,一定也很饿。把萝卜带过去,和小兔一起吃。小驴带着萝卜,跑到小兔家,轻轻推开门。这时候,小兔吃饱了,睡得正甜嘞。小驴不愿吵醒他,把萝卜轻轻放在小兔的床边。小兔醒来,睁开眼睛一看,咦!萝卜回来了!他想了想,说,我知道了,是好朋友送来给我吃的。
