故事书: 我的情绪绘本（全7册）——1我很担心
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_73a10274059b44ff5d453ffe5dd3c718.mp3
--------------------------------------------------
我很担心。当我担心时就像找不到骨头的小狗,漏了气的气球,被猫盯上无路可走的小鸟。当我担心时就像乌云笼罩在头顶,蝴蝶在我肚里飞来飞去,戴上了皱眉头的面罩,在学校上课时总是走神。朋友们不和我玩了,我还不知道为什么时,我很担心。还好,很快我就找到了其他的玩伴。当我要在同学们面前朗诵自己写的诗歌,而且大家都盯著我瞧时,我很担心。一旦开始,我就乐在其中。当我知道要在医院待上整整一个晚上时,我很担心。不过妈妈说她会一直握住我的手,陪著我。当我知道游泳课要测试时,我很担心。听到大家为我加油,我就把担心抛到了脑后。当兔宝宝没有精神,连我给她的食物都不吃时,我真为她担心。不过兽医对我说,不用担心,过两天她就好了。有时大人会说,别担心了,打起精神来。你长大了,勇敢些,没什么可担心的。但是大人也有担心的事,有足够的钱付帐单吗?我的头发会掉光吗?有时候我会做一些让大人们担心的事,把高墙当成平衡木。没有左看右看就急急忙忙的过马路。担心的时候想想愉快的事情会好很多。看一场电影,和爸爸下盘棋,玩一玩电脑。找个人说说心中的担心,现在不行,哪怕是林家的小弟弟斑斑。很多时候担心就像随风飘走的泡泡,来得快消失得也快。抬头挺胸,不要垂头丧气,微笑面对,不再愁眉苦脸。
