故事书: 不吃糖，不许吃蔬菜
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_494e2ab09742e84ae596b3af8cff5076.mp3
--------------------------------------------------
不吃糖,不许吃蔬菜。这是小豆子, 豌豆妈妈和豌豆爸爸的故事。小豆子是一颗快乐的小豌豆,他喜欢玩很多种游戏。他很喜欢从小山坡上翻滚下来,滚得超快。小豆子也喜欢和好朋友一起荡秋千。小豆子最喜欢晚上豌豆爸爸回家的时候,他们一起玩翘翘板的游戏。小豆子在汤匙的一边,爸爸会跳到汤匙的另一边,然后将他弹到半空中。小豆子会一直尖叫,再一次,再玩一次。睡觉以前,小豆子很喜欢靠在妈妈的身边,听她讲故事。他想知道当妈妈还是小豌豆时,长什么样子。但是小豆子非常不喜欢一样东西——糖果。当你是一颗小豌豆时,必须每天吃糖果当晚餐。糖果、糖果、糖果。星期一,红色糖果。星期二,橘色糖果。星期三,黄色糖果。星期四,紫色点点和粉红色点点糖果。星期五,条纹糖果。星期六,漩涡糖果。星期日,彩虹糖果。小豆子讨厌所有的糖果。如果你长大以后要成为又大又强壮的豌豆,你就必须吃掉所有的糖果。豌豆爸爸说,如果你不把糖果都吃掉,就没有点心吃。豌豆妈妈说,我要吃几颗呢?吃五颗就能吃点心。五颗,小豆子抱怨说。五颗,他们大声说。一颗,饿。两颗,扑。三颗,呕。四颗,呜。五颗了,我可以吃点心了吗?好吧,你现在可以吃点心了。豌豆妈妈和豌豆爸爸说,小豆子等不及想要看看点心是什么。菠菜,小豆子大叫,我最爱吃菠菜了。小豆子把点心碗舔得干干净净的,好吃,好吃,真好吃。小豆子一家从此过着幸福快乐的生活。
