故事书: 古利和古拉的海水浴—古利和古拉系列07（全七册）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ecf407f37d84c2574a787d8958b52f98.mp3
--------------------------------------------------
古丽和古拉的海水域。田鼠古丽和古拉在海滩上玩。忽然,他们看见海面上飘着一个闪闪发光的东西。哎呀,那是什么?要是咱们会游泳该多好,就能游过去看看了。啊,朝这边飘过来了。飘过来的是一个瓶子,套在玉米皮做的瓶套里。太好了,是葡萄酒。古丽高兴地直吸鼻子。古拉嗨哟嗨哟地摇晃着瓶子,说,好像装的是别的东西,打开看看吧。好,打开看看,可是瓶塞太紧,拔不出来。找到开瓶子的东西了。古拉捡来一个尖海螺拧进瓶塞。嘿,还真管用。砰,瓶塞拔出来了。从瓶里拿出来的是……信、地图和救生圈。信上写的好心的朋友是指我们俩吗?古丽和古拉脸对脸互相看了看。海童是什么人?肯定是个游泳能手。你们所在的位置……古丽和古拉看了看地图。往南?往南?哈,珍珠灯塔在这儿。好,咱们去看看,有了救生圈就不怕。古丽和古拉把救生圈吹得鼓鼓的。准备完毕,出发!准备完毕,出发!第一次下海去,古丽和古拉乘风又破浪。冒险,胆子大,沉住气,不慌张。古丽和古拉悠闲又自在游向海角和天涯。突然,波浪里冒出一个圆头圆脑的人。冲着古丽和古拉喊,喂,好心的朋友!啊,是海童,喂!古丽和古拉也朝那个人挥手。海童一下子就游到了古丽和古拉旁边,说,来,我拉着你们游。这叫海童式,他抓住救生圈,双脚猛力蹬水。那速度别提有多快了,一眨眼的功夫,古丽和古拉来到一个海滩上。海滩四周到处是高耸的岩石。这儿是珍珠灯塔,擦珍珠灯是我的工作,海童挺着胸膛说。不过,我不小心把珍珠掉到这个洞里去了。海童显得很傲赏,古丽和古拉朝岩洞里看了看,说,我们帮你捡上来吧。一步,两步,古丽和古拉走进昏暗的岩洞,耳边传来波浪拍打岩石的声音。岩洞深处有银白色的光亮,原来是一颗又大又漂亮的珍珠在放光。找回珍珠,海童高兴极了。他对古丽和古拉说,谢谢,你们真不愧是好心的朋友。海童把珍珠放到岩石顶上去。哈,这下好了。然后,他问古丽和古拉,怎么感谢你们才好呢?古丽和古拉请求他说,你游泳给我们看看吧。这太容易了。海童跳到水里,先来一个狗刨式,再来一个海蜇式,鲸鱼式,蝴蝶式,比目鱼式,青蛙式,最后来个海豚跳。太棒了!古丽和古拉欢呼起来,眼睛瞪得圆圆的。我们也能像你那样游泳就好了。当然能了。海童说,勇敢点,跳下来,来呀。古丽和古拉跳进海里,他们按照海童的口令滑动手脚。哈哈,游起来了。狗刨式,海蜇式,鲸鱼式,蝴蝶式。不错,就这个样子,连海豚跳都成功了。傍晚,古丽和古拉用海童特别教给他们的海童式飞快地游了回去。海童把古丽和古拉送到岸边,对他们说,请多多保重。然后,就一个海豚跳,消失在波浪中了。夜幕降临了,古丽和古拉久久地望着大海,只见珍珠色的亮光在远处的波浪间一闪一闪,像是在跳舞一样。
