故事书: 米菲哭了
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_69cea0536b62fda99a8893fe79d499e9.mp3
--------------------------------------------------
米妃哭了。米妃睡在小床上,派迪熊躺在她身旁,她觉得派迪很友好,暖和又漂亮。可是早晨天一亮,可怜的米妃就哭了。天哪!你知道出了什么事?米妃的派迪不见了。哦,米妃的派迪怎么了?她究竟去了哪儿?她到每个角落里去找,你瞧,米妃就在这儿。妈妈这会儿不在家,米妃跑去问爸爸。你知道我的派迪去哪儿了?爸爸说,我不知道呀。她又去问小伙伴,他们在草地上玩游戏,可是没有人知道米妃的派迪在哪里。她去问爷爷和奶奶,我们一直在家里。他们对米妃这么说,没见到你的小派迪。米妃又跑去问姑姑,姑姑住在小山上。我没看见小派迪。姑姑说着眼泪汪汪。米妃只好回家了,她不知道应该怎么办。哦,米妃哭得多伤心,派迪是她的宝贝心肝。白天就这么过去了,看,米妃已经回到这儿,她上床准备睡觉了。可她的脚碰到了什么?米妃钻进被子里,你猜,她找到的是什么?一个毛茸茸圆呼呼,有手有脚的小家伙,漂亮又暖和。米妃要把他抱出来喽。看啊看啊,这个小家伙要出来了。一个黄脑壳,还有一堆可爱的小耳朵。是我的小熊!米妃喊。是我的小熊,真的,耶,我找到了我的小派迪。看,米妃不再哭了。
