故事书: 了不起的消防员爸爸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7870b8423311461b5695a43214bbe8af.mp3
--------------------------------------------------
了不起的消防员爸爸!对门家的爸爸一大早就在洗车,明天是星期天,他要带全家人出去玩。可是,我爸爸今天还要去工作。爸爸,爸爸!爸爸,明天可是星期天呀!嗯,怎么了?嗯,没什么,没什么,爸爸再见!我爸爸是消防员,只要爸爸外出执行任务,这一天就见不到他了。明天早上,爸爸才会回来,那时的他肯定又困又累。叭叭叭,着火了,火灾!警报响起,消防员们迅速行动起来。快点,再快点!消防车鸣响警笛,一路风驰电掣。转眼间,小火苗就会生腾为可怕的熊熊大火。谁都不知道什么时候什么地方会发生火灾,所以消防署永远不会休息。无论是暑假还是正月还是星期天,消防署都不会休息。每天工作二十四小时,每年工作三百六十五天,消防员们轮流值班,保护城乡的安全。爸爸,如果一直没有火灾的话,消防员就没事可做了吧?我这样问爸爸。爸爸认真的回答说,不是这样的,如果一直没有火灾当然很好,不过消防员的工作并不只是灭火。消防员每天都要进行严格训练,反复练习锻炼体能,练就过硬的本领。消防车的维护也必不可少,水罐消防车、化学消防车、云梯消防车,还有向大家发出指令的指挥车。消防署还有救护车呢。消防员还会去学校和幼儿园指导大家进行避难训练,教大家使用灭火器。可怕的并非只有火灾,还有难以预测的地震。模拟地震车能够产生强烈的震动,通过这样的练习可以教给大家地震中的防身办法。除此之外,发生洪水、山崩等各种灾害的时候,也需要消防员挺身而出。我爸爸是消防员,所以休息日时,爸爸不能总和我待在一起。有的晚上,家里只有我和妈妈,听到远处传来的警笛声,妈妈向窗外望去。妈妈在担心爸爸吧,不过我爸爸肯定会平安回来的,爸爸每天都刻苦训练以防万一。无论什么样的火灾,爸爸都能扑灭,到了早上,爸爸肯定会平安回家。我回来了!爸爸,你回来了!今天是星期天,我很想和爸爸一起玩,可是我怎么也说不出这句话,爸爸却对我说,快,拿球去!
