故事书: 古利和古拉大扫除—古利和古拉系列03（全七册）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_973502bd838141adc1bd568f0dc1687f.mp3
--------------------------------------------------
古丽和古拉大扫除。清晨,阳光穿过窗帘缝,照射到田鼠古丽和古拉的枕旁。哎呀,睁黄眼!古丽跳起来,拉开窗帘。哇,天气真好!古拉打开窗户,两只田鼠抽动着鼻子闻了闻,大声欢呼。啊,春天的气息!阳光洒满屋子,把房间照得通亮。吃早饭的时候,古丽和古拉发现屋子里到处都是灰尘,他们很吃惊。一冬天都没通风了,古丽说。窗户也被大雪封上了,古拉跟着说。他们决定,今天大扫除!古丽和古拉脱下毛衣,挽起袖子。太阳暖融融,欢喜又幸福,灰尘轻飘飘,到处乱飞舞。现在就动手,来做大扫除!啊嘖!古丽和古拉一唱歌,被灰尘呛得直打喷嚏。要准备的东西有,防尘用的口罩,眼镜和帽子。古丽和古拉用围巾捂住鼻子和嘴,戴上防尘镜和帽子,和滑雪时的打扮一样。古丽和古拉去拿大扫除的工具,他们打开堆放杂物的小屋一看。调整,胆子和抹布全都不能用了。怎么回事?都变成棍了,这个破破烂烂的是什么呀?真糟糕,怎么办呢?古丽犯起愁了,不怕,可以用旧布重新做。古拉从小屋的角落里拖出一个大包来,破了洞的袜子,手套和毛衣,破衬衫,破裤子,破窗帘,旧手绢,旧毛巾,什么都有,满满一大包。古丽啪地拍了一下手说,我来当抹布。她穿上三双袜子,套上破了洞的毛衣,穿上破裤子,戴上手套,又把窗帘围在身上。用肚子贴着地滑,屁股蹭着地滑,躺着用背滑,滑来又滑去。嗨,我是抹布大王。古拉也啪地拍了一下手说,我来当条肘。古拉把衬衫和毛巾扎成布捆绑到脚上,这么一走,灰尘就扫到一起了。布捆拿在手上还能当胆子,啪哒啪哒,顺便胆胆挥。嗨,我是条肘兼胆子。太阳暖融融,春天来到了。灰尘清飘飘,到处乱飞舞。在这世界上,最最喜欢扫,最最喜欢擦。鼓励古拉!鼓励古拉!这时,小肚鸡客从窗前走过,看见他们就问,你们是什么人?鼓励和古拉回答说,麻布,条肘兼胆子。哇!鸡客一听,吓得转身就往原野那边跑。一边跑一边大声喊,不好了,不好了!鼓励和古拉家出妖怪了!麻布妖怪,还有条肘兼胆子!小兔子们正在玩捉迷藏,听了鸡客的话立刻停下来,说,咦,真的,有妖怪!我们要看妖怪,去看妖怪!好,大家一块儿去,就不害怕。鸡客领着伙伴们来到鼓励和古拉家,悄悄往屋里探头张望,妖怪在哪儿呢?鼓励和古拉听见了,说,已经不在了,大扫除做完了,进来看看干净的屋子吧。小兔子们互相把粘在头上和背上的树叶草棍什么的摘掉,又在门口的垫子上把脚蹭干净,走进屋里。哇!屋子打扫得好干净啊!正巧赶上吃点心的时间,鼓励和古拉做的胡萝卜曲奇好吃极了!
