故事书: 一条聪明的鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8332160561e9fbf179d624ef82eeb0ee.mp3
--------------------------------------------------
一条聪明的鱼。在很久很久以前,在你还没有出生以前,在我还没有出生以前,在世界上所有人都还没有出生以前,大海里到处都游动着不可思议的鱼。当然现在也是这样,只是那时的鱼更不可思议一些。有的鱼不可思议的艳丽,就像这样。有的鱼不可思议的古怪,就像那样。有的鱼不可思议的胖。有的鱼不可思议的瘦。有的鱼不可思议的短。有的鱼不可思议的长。有的鱼不可思议的大。有的鱼不可思议的小。有的鱼不可思议的可爱。有的鱼不可思议的可怕。所有鱼中最不可思议的鱼是这条。这条?没错,是这条。它看起来没什么不可思议的呀,可它就是最不可思议的。它不可思议地聪明,比大海里其他的鱼全部加在一起还要聪明。它聪明得可以做任何事。它会唱歌,会跳舞,会演奏美妙的音乐。它会画奇妙的图画,还会表演绝妙的戏剧。这条鱼是天才。可是它对自己并不满意,因为有一件它最想做却做不到的事。这样的事就这么一件,它想去陆地上走一走。每年当所有的鱼都去岸边度假的时候,这条聪明鱼就会凝望着沙滩,望呀望呀,仿佛望见了自己正在路上的世界探险,仿佛可以触摸到正在拂过脸旁的清风,仿佛可以被正在鳞片上跳跃的阳光轻轻拥抱。可是谁都知道,鱼不可能在陆地上行走,不是吗?不过这条鱼可不想因为这么点小事就放弃自己的梦想。于是它想呀想呀,想了很长时间,几乎就要想破了脑袋,终于想出了一个不可思议的想法,要有脚!这会儿你可能觉得没什么稀奇,可是要知道在那时还没有谁听说过脚。于是聪明鱼给自己制作了一套漂亮的脚,把它们套在了自己的鱼鳍上,然后美好的一天开始了。它浮出水面,离开波浪,在海滩上走了起来。它是世界历史上第一条走上陆地的鱼,不仅如此,它还是第一个走上陆地的动物。陆地上还没有动物,大地一片空旷。哦,没准大地上已经有了一些小虫子什么的,但是仅此而已。聪明鱼觉得有点孤单,有点无聊,于是它回到了大海里,回到了自己的鱼伙伴们中间。你猜接下来发生了什么?那个到陆地上走一走的想法流行了起来。几年以后,也许是几百万年以后,别的鱼也想这么做。它们还不够聪明,制作不出自己的脚,还不能在沙滩上走。不过它们蠕动着自己的鱼鳍,在沙滩上爬了起来。当然,这肯定不是在陆地上走路的好办法。几年以后,也许是几亿年以后,它们的鱼鳍消失了,而脚长了出来。你猜接下来又发生了什么?它们不再是鱼了,它们变成了爬行动物。从此以后,更多的改变开始了,所有这一切由此而生。因此,最后,我能和你再次相遇。幸亏有了这条想去陆地上走一走的鱼。
