故事书: 爱玛的乌龟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d7b25e8b5ce1399fb64150bfcd2de147.mp3
--------------------------------------------------
爱马的乌龟我是爱马的乌龟。后院有一个小围栏,那里就是我的家。爱马常常来看我,给我烧点好吃的,我会伸出头来让他摸一摸。爱马坐在铸签上,给我讲书里面那一个个好远好远的地方。还给我看图画上的非洲大象,澳洲袋鼠,印度老虎和中国熊猫,这真是太神奇了!我的日子过得很舒服,可我还是会经常梦到那一个个好远好远的地方。有一天,我对自己说,不要再做梦了,马上出发!于是我就在小围栏的铁丝网下面挖了一个洞,从那钻了出去。我来到了一个陌生的地方,我的腿好短,可四周的草好高,我想这一定是丛林了,可能我已经到非洲了吧!哇!在我面前的是大象的腿吗?天啊!我会被它踩扁的!哦,不,是一颗好奇怪的树桩!我继续前行。我已经走了很远了,我想,肯定已经走到澳洲了吧!啊,那是一只正跳过草地的袋鼠吗?哦,不,是一只青蛙呀!不过它是一只澳洲青蛙,所以很好玩,青蛙当然是跳得很快的咯!我听到了叮叮当当的钟声,嗯,一定是寺庙的钟声,一定是到印度了!呀,那是大老虎吗?我赶紧锁回壳里,这样它就没法吃掉我了!不过,当我偷偷探出头时,居然发现这家伙原来是邻居家那只傻乎乎的斑纹猫!我还真不知道它也会来印度逛一逛呢!一只印度金龟子盯着我看,它看上去和我认识的那些金龟子简直一模一样!我们俩大眼瞪着小眼睛,印度这里不错嘛,我对它说,不过,记得去美国看看我呀,那儿也挺不错的!我会的!它说,你知道从这儿怎么回美国吗?我东张张西望望,抱歉!它说完就爬走了,我担心极了,走得太远,我还能找到回家的路吗?难道我要永远待在印度了?这时,一个声音在喊,小乌龟,小乌龟,你在哪儿呀?万岁,是我的爱马!我在印度这里呀,但我说的是乌龟语,爱马一点儿都听不懂,爱马发现了我,它把我捧起来,谢天谢地,终于找到你了!谢天谢地!不用自己的脚走路,感觉真好,我伸出头来让爱马摸我,它说,你能走到哪儿?感觉真好,我伸出头来让爱马摸了摸,爱马从口袋里掏出一只蜗牛递给我,蜗牛真是肥嫩可口,枝朵未美呀!爱马把我放回我的小围栏里,那儿的草地上摆满了切成片的草莓,那是我的晚餐,我很累,但我的胃口还不错。爱马趴在围栏上看着我,可怜的小乌龟,它轻轻地说,我敢肯定,你一整天都在从院子这头爬到院子那头,希望你开心哦!我真的只不过是从院子的这头爬到了院子的那头吗?太不可思议了!不过能把整个世界都装在我的后院里,感觉也很棒哦!我准备睡觉了,一只长途旅行的乌龟需要马上美美地睡一觉,明天我得再挖一个洞,我还要出去走一趟,去看看中国呢!
