故事书: 煎面包的男孩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_25b51a9a77cdb77c01acaea3e3900fdf.mp3
--------------------------------------------------
剪面包的男孩从前有个男孩,他最心爱的玩具是一把剪刀。凡是不喜欢的东西都会被他拿过来剪上一通。他爱吃撒上巧克力屑的面包片,却不喜欢面包片外面的那层硬皮。男孩在波斯地毯上做各种游戏,踢足球、赛车、打仗。有时候他会把地毯边上的那些细碎梳理平整,再把它们剪齐。男孩把小猫的胡子剪了下来,还给邻居的好几只小狗剃了毛,可他却从不剪掉自己的头发。连篱笆也被男孩修剪了。上街时,他发现小汽车的样子看上去都差不多,一点也不好看,于是他就为它们剪出了不同的造型。在城里,他用剪刀对高楼大厦发动了进攻。于是楼房变矮了,也多了一些生气,人们甚至又能看到天空了。森林被他剪得更加狂野,这样他就可以在那儿探险了。不过男孩并没有去剪大海,因为他觉得大海的形状恰到好处,况且海水会让他的剪刀生锈。如果一不留神剪出让自己害怕的东西,男孩就会立刻把那怪物剪得粉碎,然后把那些五颜六色的碎片撒向天空。于是那些五彩斑斓的碎片就留在了遥远的空中,这样一来他们不再可怕了,而且在太阳和月亮之间闪闪发光,美轮美奂。男孩在一片空白中剪出一些新的动物,或许它们就是那些已经绝迹了的动物。经过大量的练习,现在男孩终于敢去剪出自己心中的最爱了。他采来一片粉红色的云彩,把它剪成了一个女孩。男孩的脸红了,他用妈妈的裙子为女孩剪了一条连衣裙,这样女孩就不会觉得冷了。男孩剪啊剪啊,他把世间最美妙的东西都剪给了女孩,女孩想要什么,男孩就剪什么给她。最后男孩累得什么也剪不动了。现在该你来剪了,男孩对女孩说,而这正是女孩最愿意做的事情。
