故事书: 火焰
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7ce8c8b6e08c0586723c1d19939ba99e.mp3
--------------------------------------------------
火焰火焰不是炉堂里熊熊燃烧的火, 而是一只母狐狸。母狐狸火焰带着两个宝宝,斑点和红毛, 住在森林深处。在那里,火焰一家过着平静的生活。不知从什么时候起, 森林里传来了一些很奇怪的声音。有时候还会发生很奇怪的事情。火焰决定带着宝宝们离开这里。可是,半路上,斑点扑通,掉进了一个陷阱里。然后,它被猎人带到了农场,关进了铁笼子。火焰跟踪猎人,来到院门外。猎狗突然叫了起来。快,抓住它!猎人咚咚咚追出来, 火焰转身就往山坡上跑去。火焰冲进羊群, 窜上一只老山羊的脊背。猎人不敢开枪了, 火焰也成乱逃走了。夜里,火焰又乘着月光, 回到农场来看斑点。就在这个时候,热热热热!!!猎狗突然跳了出来, 恶狠狠地扑向火焰。快跑!快一些!再快一些!嗚嗚嗚! 远处传来火车的汽笛声。火焰突然有了个主意, 它跑上了铁路。猎狗紧紧盯住它不放。狗叫声它们尖利的叫声划破了寂静的夜空。前面就是高架桥。不知为什么,火焰明显放慢了脚步。火车声火车越开越近,猎狗也越追越近,眼看就要……。火焰突然加快了脚步,像一团燃烧的火苗窜了出去。当它敏捷地跳到桥边的山丘上时,火车也轰隆轰隆地开走了。天就要亮了,火焰又回到了农场。可是发怒的猎人已经做好了一切准备,火焰一点办法也没有。火焰站了一会儿,转过身朝远处跑去。不久,山坡上就出现了狐狸的身影。一只,两只,三只,直到……。排满了山坡,猎人们害怕极了,他们赶紧放了斑点,慌慌张张地逃走了。斑点终于又回到了妈妈温暖的怀抱。
