故事书: 莫格坐上了小飞毯
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_21d49a9d2910649aff78238b4432b182.mp3
--------------------------------------------------
墨格坐上了小飞毯。代笔的生日派对上,墨格咬了一条大鳄鱼,大家都听到,邦,哇,墨格真讨厌,咬坏气球可不对。墨格真笨,你弄坏了蛋糕和蜡烛。墨格生气的,爱哭鬼,走开啦,躲到一个角落里,打起了盹。墨格做起了一个又一个梦,他梦见许多大鳄龙在生日派对上捣乱,他梦见大象要吃Emily,他梦见托马斯先生,托马斯太太。代笔和泥鸡都飞进了雾里,越飞越远。突然,花园里出现了一只长颈鹿,墨格朝它嘶嘶嘶地叫着,长颈鹿跳起来,跳进了一架直升机。一个头戴羽毛的印第安人问墨格,我能请你吃冰淇淋吗?又来了一只美洲虎,它还拿着满满一罐果冻。印第安人、美洲虎和墨格一起吃烟鱼,烟鱼蘸上湖里的番茄酱特别好吃。看,谁躲在树上?它趴得嘀嘀地,还舔着嘴唇,它是……一只大怪兽,一只发疯的老鼠大怪兽,它会把我吃掉,不要咬我的鼻子,你这个咬人精,老鼠大怪兽没有看到泥鸡在撒网。太好了,老鼠大怪兽被抓住了。老鼠大怪兽跑也跑不掉。老鼠大怪兽气坏了,它只能乖乖地趴在地上,印第安人和泥鸡划着桨。美洲虎哗啦哗啦地玩水,墨格咕噜咕噜地叫着。它们穿过棕榈树丛,来到一座有紫色柱子的桃红色宫殿前。突然,宫殿的墙裂了,柱子倒了,这是怎么回事?是地震,是大地震。黛比女王说,我觉得很想吐。翻滚的河水不停地往上涨。黛比女王大喊,快上来,我的皇家小飞毯会救我们的。墨格飞上天空,看见有人在大喊救命。是托马斯先生和托马斯太太。他们站在一张快要沉下去的沙发上挥手,一群鲨鱼咧嘴笑着,在他们周围游来游去。托马斯先生和托马斯太太害怕极了,他们拼命伸手去拉墨格,黛比女王的皇家小飞毯慢慢靠近他们。可是,人太多了,小飞毯失去了平衡,小飞毯被弄翻了,小飞毯被拽得立了起来。大家都快沉到海底的时候,墨格听到一个声音,这个声音先是模模糊糊的,然后变得越来越清楚。墨格,为什么你的胡子湿湿的?快醒醒,我们要去一个好玩的地方。墨格,黛比,托马斯先生和托马斯太太,还有黛比的小伙伴们,一起踏上了一次非常奇妙的旅程。墨格对着一条熔岩看了又看,墨格还对着一头公牛大喊大叫。你是牦牛吗?是啊,我是一头年轻的黄肚子牦牛。墨格对着牦牛打了一个大大的哈欠。太好了,好吃的东西来了。托马斯太太从包里拿出好多好吃的东西,旁边的斑马看得直流口水。
