故事书: 田螺姑娘
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b8880acbed67777911328b1713cca6a6.mp3
--------------------------------------------------
田螺姑娘从前有个单身汉,勤劳又能干。有一天,他在田里干活时,拾到一只大田螺,便带回家,养在自家的水缸里。第二天,单身汉从田里干完活回家,发现桌子上摆满了热气腾腾的饭菜。他边吃边想,这是谁做的呢?连续几天都是这样,他决心弄个明白。有一天,单身汉出门不久就偷偷返回来,躲在门外想看个究竟。快到中午时,从水缸里走出一位仙女般的姑娘,开始做饭,炒菜。很快就摆满了一桌饭菜。做好饭菜后,姑娘又躲进水缸里去了。单身汉想弄个清楚,于是第二天中午,姑娘正在专心做饭时,单身汉悄悄地打开了水缸的盖子,看到那只田螺只剩下个空壳。这仙女般的姑娘,难道是这只田螺变成的?于是,单身汉把空螺壳藏到了后花园里。回过神来的姑娘赶紧跑向水缸,等她发现螺壳不见了,伤心地大哭起来。原来姑娘是个田螺精,因单身汉救过她的命,她是来报恩的。单身汉知道真相后,很感动。于是,他们结婚了。从此,日子过得越来越好。
