故事书: 小鸡球球和小刺猬
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9238ba8092e8ff4eb2481c15e92482f8.mp3
--------------------------------------------------
小鸡、球球和小刺猬。秋风吹得波斯菊摇来摆去,小鸡、球球出去散步。叽叽叽,啪哒,啪哒,叽叽叽,巴哒巴哒,巴哒哒。小鸡、球球来到森林边,这是一个秘密的地方,能找到四片叶子的木须草。咦,小松鼠们在干什么?四片叶子的木须草,四叶草,又名幸运草,学名叫木须草。在日本,找到四叶草,被认为会得到幸福。边者注。刺刺的尖尖的栗子壳,里面有香香的甜甜的栗子。小松鼠们唱着歌。小松鼠,刺球好吃吗?好吃,剥掉壳,请你尝一尝。刺刺的尖尖的栗子壳,快来吃栗子,香甜的小栗子。小松鼠用树枝把刺球翻过来。嗨,我不是栗子,我是莉莉。刺球说话了。小松鼠们吓坏了。哇,栗子妖怪!快逃跑吧!你没逃走啊?刺球坐起来对小鸡球球说。我是刺猬莉莉,你是谁?我是小鸡球球,你拿的是四叶草吗?对呀,这是给妈妈的礼物。小鸡球球,去我家吃栗子吧。好啊,我真想尝尝栗子。刺刺的尖尖的栗子壳,刺刺的尖尖的小刺猬。刺猬莉莉只顾着唱歌。刺刺扎到了小鸡球球。好疼,好疼!刺猬莉莉!对不起,小鸡球球,我真的没办法了。对小鸡球球。哗啦哗啦,哗啦啦,来到了森林深处的一个大破布下。我家在破布的上边,这么高,爬不上去啊。别担心,我来帮你。刺猬莉莉使劲地推小鸡球球,还小心地不要让刺扎到她。抄近路,走野葡萄隧道吧。刺猬莉莉说着,把肚皮贴在地上,慢慢地朝前走。你为什么这样走?我怕把野葡萄扎碎呀。刺猬莉莉,你真善良。小鸡球球,快到我家了。刺猬莉莉快步地朝前面跑去。诶,等一等。妈妈,这是给您的礼物。哇,四片叶子的木须草,象征幸福啊。妈妈紧紧地搂住刺猬莉莉。妈妈,我带来了小朋友,他叫小鸡球球。欢迎欢迎,莉莉第一次请小朋友来做客。你们一起吃栗子吧。就在这时。刷刷刷,一只狐狸从草丛里露出头来。快,你们躲到后边去。刺猬莉莉的妈妈说着,朝狐狸营上去。小鸡球球,快把这个戴上。刺猬莉莉说着,把栗子壳扣到小鸡球球的头上。自己也咕噜一下,缩成一个球。刺猬妈妈竖起后背上的刺,和狐狸打斗起来。小鸡球球躲在栗子壳里,不停地打哆嗦。好疼,好疼,我还想打你。好疼,好疼,哇呀。狐狸被刺扎得受不了,只好逃跑了。小鸡球球,没事了。小鸡球球,快来吃栗子,多吃点。刺猬妈妈剥掉栗子壳。小鸡球球第一次吃栗子,吃了一个又一个,真好吃。现在你该回家了,妈妈会担心的,以后再来玩吧。刺猬妈妈说完,递给小鸡球球两个栗子,让她带回家。再碰上狐狸就糟了,让我送你出森林吧。两个伙伴手拉手,朝森林外走去。刺刺的尖尖的小刺猬,刺刺的尖尖的栗子壳。两个小朋友都是小刺球,他们走着唱着回到森林边。刺猬莉莉,谢谢你。小鸡球球,再来玩啊。好呀,下次我要带好多好多小朋友。刺猬莉莉一直挥着手,看着小鸡球球走远了。刺猬莉莉真棒,后背长满刺,连狐狸都吓跑了。小鸡球球不停讲着,还把带回的栗子送给了妈妈。
