故事书: 搜索消失的地球霸主
年龄分类: 4-6岁
页面: 第4页音频
音频文件: 第4页音频_36fb8c35eac76e14754a8bfe6fa5fafe.mp3
--------------------------------------------------
尼盆纪晚期,4亿800万年前至3亿6200万年前,在陆地上生活,第二战。4亿年前,一些鱼类开始爬出水面,它们长著用于呼吸的肺。这些鱼类在几百万年中缓慢进化,最终它们有了用来行走的腿,可以在陆地上生活。勾鳞鱼用它有关节的鳍在湖泊底部行走,找出5条。石松的茎上长有枝条,上面覆盖著细小的鳞状叶,找出9株。科学家们认为,阿格劳爵是陆地上生长的最早的植物之一。找出6株,这些是鱼食源的卵,找出4团。鱼食源,鱼甲龙,能在陆地上行走,也有一条像鱼那样的尾巴,找出4只。格陵兰甲鱼的头部有骨质硬块保护,找出5条。样子像鲨鱼的智吉鲨在水中游动,寻找猎物,找出1条。鱼甲猿用它像脚蒲一样的腿游泳,在水中追逐鱼类,找出2只。潘氏鱼有4个鳍,看起来像是胳膊和腿,你能找出3条吗?现在你仍然能在多沼泽的湿地看到目贼。找出16株。水甲虫的样子和现在的一样,找出9只。潮虫是最早在陆地生活的动物之一,找出10只。虾吃漂浮在水面上的微小食物,你能找出15只吗?在湖泊和河流的岸上,真长鳍鱼用鳍把身体支撑起来,找出3条。一条鳍鱼大约和你的大拇指一般大小,找出18条。鳍鱼有像鱼一样的鳍,婴儿可以在水下呼吸,找出7只。
