故事书: 搜索消失的地球霸主
年龄分类: 4-6岁
页面: 第9页音频
音频文件: 第9页音频_9aaa545b50867c8f8e539fc679eaa91c.mp3
--------------------------------------------------
侏罗纪,两亿八百万年前至一亿四千五百万年前,在海洋中,第七站。在侏罗纪时期,当恐龙在陆地上行走时,巨大的爬行动物也在汪洋大海中游来游去。这两页上有87只动物等着你去发现。试试看你能找到多少吧?滑翅龙会吃其他的大型海洋动物,比如鱼龙,找出一只。卡延塔龟要浮到水面呼吸,你能找出两只吗?玲龙和现代虎鲸一般大小,而凶猛程度也与虎鲸不相上下,找出两只。腹蛆龙有着长长的身躯,还有一条比身子还要长的尾巴。你能找出四只吗?蛇尾依然生活在今天的海洋里,它有五条长长的腕趾,找出八只。蛇颈龙像海龟一样缓慢地上下拍动它的鳍,找出两只。鲨鱼在海里时必须得一直游泳,不然它就会沉到海底,找出六条。兽鱼用它们像翅膀一样的鳍在水中滑动,找出五条。海里有很多不同种类的鱼,上面这两种各找出十条。真蜥蛾游泳的动作像蛇一样,找出一只。菊石用它长长的触手来捕捉食物,找出十四只。真鼻龙有很长的上颚和很多尖牙,找出三只。外形像鳄鱼的地龙长着像蒋一样的脚膊,找出两只。鱼龙通过摇摆它那有力的尾巴可以游得很快,找出四只。箭石的触手上有吸盘,找出十只。后在海底行走,找出三只。
