故事书: 暖房子经典绘本系列·第一辑·亲情篇：别打扰我吃饭
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_b7479435574b347d648e06c5e3c80bc5.mp3
--------------------------------------------------
别打扰我吃饭。泰伦是一只让人一见就害怕的大块头暴龙。它有著大大的嘴巴,大大的牙齿,还有大大的爪子。它不仅长相吓人,连脾气也很暴躁。没错,那就是我,看,它来了。泰伦的吼声在沼泽地上空回荡。其他恐龙听到这恐怖的叫声,全都吓坏了。泰伦的妹妹特莉是个漂亮的小可爱。小小的个子,小小的嘴,小小的牙齿,小小的爪子。它非常喜欢高大威猛的哥哥,没有人能动摇哥哥在它心中的地位。爱你,泰伦哥哥。特莉哥哥地笑著说。乖乖待在家里,烦人的小东西,我要去打猎了。准备出门的泰伦显得很不耐烦。泰伦熊纠纠气昂昂地穿过沼泽地。它的大脚重重地落下,大地发出通通的巨响,不住地颤动。其他恐龙听见了,害怕得直发抖。我好饿呀。泰伦大吼大叫。我是这儿的老大,我让大家都怕,我要吃早餐了。啊,先来点剑龙肉吧。它张开了巨大的嘴巴。抱抱,泰伦哥哥。特莉抱住哥哥粗壮的大腿,压压地叫著。泰伦眼睁睁地看著自己的早餐,痴痴地笑著走远了。它无奈地叹了口气。你怎么在这儿,小东西。它有点生气。回家流你的口水去吧,离我远点。说完,它气呼呼地迈著大步走了。没吃成早餐的泰伦继续在沼泽地里寻找猎物。其他恐龙早就藏了起来。它们有的透过芦苇丛注视著泰伦的一举一动,有的躲在岩石后面向外张望。但是要知道,作为一只恐龙,想隐藏自己庞大的身体可不是一件容易的事情。饿死我了。泰伦恐怖的吼叫声再次响起。我是这儿的老大。我让大家都怕。我要吃午餐了。啃点三角龙骨头吧。它张开大嘴,亮出了硕大的牙齿。亲亲,泰伦哥哥。特立流著口水在哥哥巨大的脸颊上印下了一个湿漉漉的吻。于是泰伦再一次眼睁睁地看著自己的午餐,迈著沉重的步子,大笑著逃向树林的另一边了。你这个只会到处乱跑,哭哭啼啼的讨厌鬼。泰伦大声咆哮。回家吃奶去,别再跟著我了。说完,它生气地走了。它捏手捏脚地走过沼泽地,尽量不发出声响。其他恐龙依然躲著,一动不动。四周安静极了,就连叶子都不再沙沙作响。终于,有一只恐龙坚持不住先动了起来。泰伦听到树林里有动静,发现了两条长长的脖子。我已经饿得前胸贴后背了。泰伦吼道,我是这儿的老大,我让大家都怕。我要吃点心了。呵呵,凉龙肉排看起来可真美味呀。泰伦的叫声震耳欲聋。抱抱,泰伦哥哥。特利可爱的声音又响了起来。那点心摇摇晃晃地跑进芦苇地,还回头冲泰伦哥哥的笑呢。而泰伦只能无力地叹气。你这个只会吸鼻涕、流口水、傻笑、一哑乱叫、坏我好事的小东西。他终于忍无可忍了。都是因为你,我这一整天什么都没吃到。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我要回家了。泰伦头也不回地蹚过沼泽地,穿过平原,他的心情早够透了。看着哥哥离自己越来越远,特利一屁股坐在地上,娃娃大哭起来,砰、砰、砰。突然,大地又摇晃起来。泰伦哥哥!特利以为是哥哥回来了,停止了哭泣。但是,来的不是泰伦,而是一只凶恶的吉隆。特利害怕地大声尖叫起来。眼前的吉隆比他的哥哥还要高大,他的嘴巴好大呀,而且越张越大,露出了又大又尖的牙齿。别碰我妹妹!危机时刻,泰伦赶了回来。他发出怒吼,勇敢地向吉隆猛冲过去。他要赶走这个欺负自己妹妹的坏家伙。吉隆看到泰伦勇猛的样子,飞快地转身逃走了。取得胜利的泰伦俯下身,抱起了特利。他用从未有过的温情,紧紧地拥住这个让他恼火,却又让他无比喜爱的小妹妹。爱你,泰伦哥哥!特利贴在哥哥身上,哥哥地笑着。我也爱你,小特利!泰伦的脸上挂着大大的笑容,流露出无限的温柔。不过现在,我们得去弄点晚餐吃了。
