故事书: 早期阅读系列——对换节
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0727799ae8663ed2cbe542960bed5623.mp3
--------------------------------------------------
兑换节你知道兑换节吗?兑换节这一天,大人和孩子要兑换一下。爸爸妈妈上幼儿园,小朋友们去上班。早上六点钟,当当当当当当,兑换节正式开始了。平时爱睡懒觉的孩子都早早起了床,因为他们已经变成大人了。爸爸妈妈,不,今天他们是娃娃,还睡在被窝里,得给他们冲牛奶,煮鸡蛋,穿衣服。一个叫乔丽的男孩儿还打了爸爸的屁股,因为爸爸太调皮,乔丽费了好大的劲儿才给他穿上衣服。哈,公共汽车上真热闹,小朋友们都在说早上碰到的事儿。果果说,早上我妈妈非要我抱她上幼儿园。小朋友们说,她有腿,应该自己走。乔丽说,爸爸不听话,我还打爸爸屁股呢。小朋友们说,打屁股可不对。在幼儿园里,爸爸妈妈真是快乐极了。瞧,他们正拿着小碗小勺吃点心呢。啊,坐在天蓝色椅子上听老师讲故事,真开心。老师就是幼儿园里的小女孩儿。爸爸妈妈又到操场上去玩滑滑梯,骑木马,玩老鹰捉小鸡游戏。玩呀玩呀,大家把自己的年龄都忘记了。乔丽的爸爸跑到镜子前照呀照,看看胡子还在不在。玩呀玩呀,以前吵过架的两个大人都和好了,在唱《小兔子乖乖》呢。小朋友们今天过得怎么样了?哇,整个城市都乱了套,几万辆汽车都挤在一起,人们一步路也不能走。自来水管道漏水,一条街变成一条河,餐厅里炒糊了八百多盆菜,邮局里的十万封信被送错了人家,一艘准备被发射到月亮上的飞船被按错了电钮,飞到太阳上去了。忙呀忙呀,小朋友们才知道自己的本领太小,忙呀忙呀,小朋友们才知道爸爸妈妈真辛苦。当当当当当当,晚上的钟声响了,兑换节结束了,这真是个有趣的节日。乔丽回到家,对爸爸说,「我不该打你屁股,还疼吗?」爸爸一把抱起乔丽,「爸爸以后再也不打你了。」
