故事书: 妈妈你好吗？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_52ccee2fb3a07cabca234a998327c089.mp3
--------------------------------------------------
妈妈,你好吗?妈妈,你好,我很好哦!母亲节快要到了,我现在需要给你写封信。给妈妈写封信表达谢意吧!老师很得意她想出这个主意,我只好努力地写。同桌的永介写了些谢谢你天天给我做饭。我说不出这种话来,我说我想说的吧。第一个要说的,就是你的口头禅。不管说什么,你最后总是会加上明白了没有?路上小心,明白了没有?上课别跟阿湘聊天,明白了没有?不要拽永介的头发,明白了没有?今天早上在门口,你就说了好几遍。永介和阿湘就在旁边,我嘴上蒙着答应,心里实在有点难为情。妈妈,我已经上小学四年级,不再是小宝宝了。你不说明白了没有,我也明白,不用担心,我不会上课聊天。以前是聊过,最近没有了。天天学踢球,空手道,还有钢琴和英语。我太累了,一进教室我就趴在桌上。我最近根本没拽过永介的头发,一个星期前,我闹着玩,拉了一下。谁知过了两天,他突然剃光了头发,现在我就是有时候摸摸。节奏不对。How old are you?所以,妈妈,你真的不用担心,明白了没有?快醒醒!第二个想说的,不要整天说我的房间像猪圈。不经我的同意,请别打扫我的房间。我不是猪,是人。你喜欢房间整整齐齐,可我习惯乱七八糟。要是房间里太干净太整齐了,我会有点不自在的。东西堆得满满的,房间里很多我的宝贝,我才会快乐。去年冬天那件事还记得吗?你说一句,简直是垃圾堆,就把我的宝贝通通扔掉了,真气人啊,我一个多星期都没理你。妈妈,你大概不记得了,我可记着呢。那张乱糟糟的画,是我的恐龙系列,幼儿园时画的。那时,永健他们老往我头上撒沙子,我躲起来一边画一边哭。在画里我很厉害,啊嗚,嘴里喷出火焰。什么破蜥蜴?啊嗚,是恐龙!那块蓝色的石头是阿湘送给我的,我一年级时爱哭鼻子。那天被阿湘欺负,我哭了一整天。真能哭啊,这是你的奖品。说着,她递给我一块蓝色的石头。哭?还得了奖励?不过从那以后,我就不怎么哭了。那双破破烂烂的运动鞋,是去年运动会时穿的。五十米赛跑,我第一次赢了永健。我恨不得每次跑步都穿着那双鞋,可惜后来穿不下了。那个长颈鹿玩具,是圣诞老人送的礼物。那时,我是个小宝宝,爸爸也还在家。我整天咬呀啃呀,他的脖子都快断了,还发了霉。难道你不知道我特别宝贝他吗?发霉了,可以洗一洗。发霉的年糕消掉了霉,我们不也吃了吗?干嘛要扔掉呀?太过分了!那个满是虫眼的巷子,是我最最不想扔掉的。二年级那个厉害的班主任,你记得吧?忘了带什么东西,或者回答不出问题,他马上就发火,动不动罚我们站着听课。有一次,我怕被罚,躲进了学校后山。那天,你过来找我,连班也没上,我以为你肯定会骂我,没想到你没有生气,一边说着,晚霞很漂亮啊,一边和我一起捡巷子,就是那次捡的巷子呀!坏妈妈,旷工了!坏孩子,逃课了!回家的路上,你买了根冰棍,我们俩你一口我一口轮流吃,那根小棍我也一直好好留着。这个那个,一下子全没了,说也没用,已经找不回来了。后来,我又收集了各种各样的宝贝,没那么伤心了。以后你能不能别管我,我的房间让我自己做主。啊,对了,妈妈,你叮叮当当地做饭,哗啦哗啦地洗衣服,一边跟我说,带起东西没有,一边蹬蹬蹬地踩着高跟鞋,飞快地上班去,阿湘崇拜你,说,真了不起呀!不过,你也别太着急了,穿着高跟鞋摔跤,那可不得了!不好意思,零花钱快花光了,我现在是个穷光蛋,只能送你一朵康乃馨,还有一打洗碗券。节日快乐!妈妈,谢谢!
