故事书: 北京中轴线上的城市
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_06a1be93a78305aeef4f6269a3f5ba64.mp3
--------------------------------------------------
北京中轴线上的城市清晨,驼铃声叮叮当当,游远极近向到永定门。这里是北京城的南大门,也是中轴线上的起点。快过年了,人们忙碌起来。正阳门前,那可是老北京城最热闹的地方。正阳门内是内城,高官和贵族集中居住在这里。往北叫棋盘街,它因形得名。北侧是大清门,千步廊广场的中间是只有皇帝皇后才能走的通道。玉路,外经水桥的北侧,屹立着天安门,这是明清两代的皇城南大门。走过天安门,迎面是一座与天安门风格相同的端门。它的两侧是祭祖的太庙和祭土第五谷的社稷坛。过了端门,就是巨大的凹字形五门。紫禁城的正门,也是重要典仪的场所。你看,各国各地的使臣官员正准备上朝觐见皇帝呢。跨过内经水桥,走过太和门,就看见太和殿广场上红墙黄瓦,庄严宏伟的三大殿。这里是皇帝登殿主持朝政的外朝中心,老北京中轴线上的核心建筑。过了外朝,就是干清门。门后是皇帝及后妃们居住生活的内廷,再后面是皇家庭院——御花园。在后宫御花园里,左右对称分布着一组组亭阁殿堂,其时一花殿坠院落,浓缩成皇宫的一个修制服。高高的景山在风雪中俯瞰着皇城的历史变迁。老树兴崖故城逢春,皇城的北门,帝安门内外,中古楼前一片郁郁葱葱,人们又开始了新生活。暮古城中,古老的报时中心,一成历史。伴随奥运会的来临,鸟巢、水立方成了中轴线向北延伸的新地表。和风拂面,奥运放彩,展现中华文化的中轴线,风光无限。
