故事书: 我赢了，不，我赢了，不，我赢了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7b4977a217b5218ab28d82dc743fc721.mp3
--------------------------------------------------
我赢了,不,我赢了,不,我赢了。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人,每当我们玩,看谁能一动不动的做醉酒时,劳拉总是非要赢。上次我们玩的时候,劳拉说,我赢了,我说,可我没有动啊。劳拉说,不,你动了,我赢了,我总是赢,总是,总是,总是。然后她又说,我跑得比快快的快快的猎豹还要快,我单腿站的时间比火猎鸟还要长。查理,看那,我比弹跳冠军袋鼠跳得还要高,就连我们喝粉红色的牛奶时,劳拉都非要先喝完。我说,劳拉,你是不是样样都要赢啊?劳拉说,是的,我赢了。于是我说,我们玩调羹游戏吧。玩调羹游戏?劳拉玩不过我,可劳拉还是说,我会赢,我说,不,你不会赢。她说,我会,我说,你不会。然后劳拉说,哎呀,查理,那是什么?我抬头去看天花板,等我回过头来看劳拉的时候,她的调羹肯定动过了。我说,劳拉,你耍赖了吧?可劳拉说,查理,我赢了。于是我说,劳拉,你还记得怎么玩对子游戏吧?对子就是你要有两张一样的牌。劳拉说,我知道,两张牌看上去一模一样就是对子了。于是我说五。七,黑桃A,九,老K,对子。我说,他们一定要一样才行,王后不是国王,劳拉说,可是王后嫁给了国王,而且他们俩都戴着王冠,他们都住在城堡里,所以……。对子,我赢了,查理,还想玩吗?玩蛇和梯子的游戏吧,梯子往上爬,蛇往下滑,谁先爬到梯子顶上,谁就是冠军,你懂了吗?劳拉说,我懂了,来吧,查理。我先扔骰子,并大叫道,六。一,二,三,四,五,六,爬梯子。然后轮到劳拉了,他大叫道,一,二,三,蛇。我说,劳拉,你在干什么?蛇要往下滑,这是规则。劳拉说,查理,谁都知道蛇不全都是滑溜溜的,他们是很容易爬上去的,好了,我要赢了。幸运的是,我又扔出个六,这意味着往梯子上爬。可劳拉却说,查理,爸爸说你不可以爬梯子的,不到二十三岁,你不能爬。我说,对不起,梯子往上爬,蛇往下滑,这是游戏规则。于是劳拉摇了摇骰子说,四,一,二,三,四,蛇。我说,你运气真差,现在你要一直滑到底了,我赢了。你猜怎么样?劳拉假装是个耍蛇的人,他把蛇耍到了终点。我说,劳拉,可你这是在耍赖呀?然后他说,我赢了。于是我要想一个劳拉绝对绝对不会赢的游戏。当爸爸带我们去公园的时候,我说,我们赛跑怎么样?就是先绕着歪帛树跑一圈,然后在鞦韆上荡两下,再从滑梯上滑下去,谁先回到长椅上,谁就是冠军,好吗?劳拉说,可是查理,我才这么小,我还没滑过那么大的滑梯呢。然后我说,好吧,劳拉,如果你不想赢得赛跑,劳拉说,预备,跑!我当然超过了他,我说绕着歪帛树跑一圈,然后我说,猜猜怎么样,我就要赢了,再在鞦韆上荡两下。可这时劳拉喊起来,查理,你能帮帮我吗?尽管我就要赢了,我还是说,好的,劳拉,我来了,坚持住。我们俩嗖地一起滑了下来,劳拉说,啊,我要赢了!我说,还没到呢,然后我说,我是冠军,我赢了,我赢了!这时我想起爸爸说的话,查理,你必须给劳拉一个机会,因为他那么小。于是我说,你还好吧,劳拉?你知道劳拉说什么吗?他说,太好玩了!然后我说,我赢了,你觉得好玩吗?劳拉说,查理,你不一定每次都会赢,睡觉的时候,我说,劳拉,你睡着了吗?劳拉说,是的,于是我说,你睡着了,怎么还能跟我讲话?他说,我在讲梦话,我说,先睡着的人才是真正的冠军。这时劳拉低声说,查理,我赢了,而我说,不,我赢了,我赢了,不,我赢了,我赢了!
