故事书: 彩虹鱼迷路了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9c175a32a02c56a194cb7bdc57ffba27.mp3
--------------------------------------------------
彩虹鱼迷路了。快走吧!小条文鱼催促彩虹鱼的。再不回到伙伴那里就糟了,只有在盐缝里才能躲过暴风雨。几个小时前,他们就知道要来暴风雨了。每当暴风雨来的时候,彩虹鱼总是和荧光闪闪的伙伴们躲到盐缝里去。你先走,彩虹鱼回答说,我再捡一些漂亮的小蓝石子就回去。随你吧,条文鱼嘟囔道,不过可要快点,一定哦!就在彩虹鱼捡起最后一块美丽的小石子时,一个巨浪把它吞没了。一开始它还溺着浪游,可很快就被滔天巨浪冲走了。彩虹鱼被卷到一个汹涌的漩涡里,它透不过气来,眼前一片漆黑。等它醒过来,暴风雨已经停了,水被彻底搅浑了,彩虹鱼连自己胸前的鱼鳍都看不清了。这是哪里呀?彩虹鱼急得团团转,撞到了一个带刺的东西上。好疼,小心啊,你要去哪里呀?响起了一个生气的声音。水很快就变得清澈起来,彩虹鱼看到一条浑身是刺的河豚躲在水生仙人掌里。你到底是谁呀?河豚吃惊地说,我在这里从没见过你。对不起,我从来就没来过这里,彩虹鱼回答道。然后,它告诉河豚自己被一个漩涡卷走了,等醒过来就已经在这里了。你是要找你那些荧光闪闪的伙伴们吧?河豚看出了彩虹鱼的心思,说,来,跟我去找我最喜欢的扇贝吧。它对这一带可要比我熟悉多了,说不定能帮上你的忙。于是,它们一起去找到了扇贝。扇贝咳嗽了一声说,可我只知道一群条纹鱼呀。条纹鱼?我就是和条纹鱼在一起的啊。彩虹鱼开心地说,那我就带你去吧。你说带我去,可你怎么去呢?你看,扇贝笑了。紧接着,它就在彩虹鱼的面前又快又有规律地游了起来。它那两片贝壳张得大大的,一张一盒又一张一盒,彩虹鱼吃惊得连嘴都闭不上了。看,到了!扇贝响亮地说,彩虹鱼朝四周看了一圈,只见身边都是奇形怪状的岩石,就好像是在钟乳石洞里。咦?条纹鱼在哪里呀?彩虹鱼不安地问,大家不用怕,我们不会伤害你们的,动一下给我们看看好吗?扇贝冲着怪岩石从说,一群巧妙地把自己隐藏起来的条纹鱼,战战兢兢地动了起来,彩虹鱼这才渐渐地看清了它们。可是,这不是彩虹鱼认得的条纹鱼,这是一群有着红色条纹的条纹鱼。彩虹鱼很失望,这群鱼里没有一条鱼认得它那些荧光闪闪的伙伴,你认得的是我们的表兄妹,淡绿色的条纹鱼吧?一条红色条纹鱼嘀咕道,我们当然会给你带路,没问题。远远地,彩虹鱼就认出那群淡绿色的条纹鱼来。就在不久前,彩虹鱼和它那群荧光闪闪的伙伴还收留了一条迷路的小条纹鱼。淡绿色的条纹鱼们知道了失踪伙伴的消息,别提有多高兴。听到小条纹鱼平安无事,大家都松了一口气。可是,它们没办法帮彩虹鱼找到它那群荧光闪闪的伙伴。就在要对大家说再见的时候,彩虹鱼的鱼鳍下被扎了一下。鱼鳍下边是它捡到的那最后一块蓝石子,剩下的全被巨浪给冲走了。给,这是我送你们的礼物,是好朋友的纪念啊。最老的一条条纹鱼推开大家挤了过来,仔细地看着小石子,我知道这是哪里的小石子,它慢腾腾地说,这是很早以前的事了,我也在那里捡到过一模一样的小石子,这种小石子只有那里才有。大家一下子都不说话了,然后又突然嚷嚷开了。彩虹鱼兴奋地说,那就带我去我的伙伴们那里吧,我就是在那里捡到小石子的。老条纹鱼领着其他的条纹鱼,把彩虹鱼到了它捡到小蓝石子的地方,在那里彩虹鱼马上就遇到了它那群荧光闪闪的伙伴,他们正在找它呢,那条小条纹鱼。当然也在里头了,两群鱼分别找到了各自失散的伙伴,他们开心地一直庆祝到深夜。
