故事书: 好风和坏风
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9e9c0abf2712b111e8b4352da36cd73d.mp3
--------------------------------------------------
好风和坏风有时候猪爸爸会叫小猪猪小可爱。有时候猪爸爸叫小猪猪小讨厌。小猪猪有点不爽,我到底是小可爱还是小讨厌呢?嘿嘿,谁让你有时乖有时不乖呢?其实,大家都有可爱的或者惹人讨厌的时候。比如这样,小蜜蜂真可爱!小蜜蜂叮了我一口,真讨厌!瞧,蜜蜂这样的小东西都有让人喜欢和讨厌的时候。而世界上最最最大的让我们又喜欢又讨厌的就是风了。我们都喜欢芬芳的春风和夏天的凉风,我们都讨厌寒冷的冬风。但不管我们喜欢还是不喜欢,风总是忙忙碌碌,像个运输公司,把饱含水气的云从海上搬到陆地,这样我们才有雨有雪,才有了可以喝的水和灌溉农田的水。有许多植物,比如兰花、蒲公英和七树、榆树,都把风当作旅游公司,让风带着它们的种子到很远很远的地方去玩、去安家。不会飞的蜘蛛也把风当作旅游公司,风吹着蜘蛛的细丝就能把它们送到远方。神气的老鹰也要靠从地上升起的风托着它的翅膀在高空盘旋。风还像不知疲倦的义工,为我们做许多事情。如果没有风,我们连锅子都没有,因为做锅子的铁需要风箱或者鼓风机才能炼出来。如果没有风,我们连米饭和馒头都没得吃,因为水稻、麦子、玉米都要靠风传播花粉才能结籽。如果没有风,航海家就不能驾船越过大海发现新大陆。可是风有时候实在顽皮得让人讨厌。美国的龙卷风有时会把机身上的毛都拔掉。法国的山地风曾将一列火车吹到四十公里外的海港,而台风、飓风会拔起大树吹倒房子。但不管我们喜欢还是讨厌,我们都离不开风。它日夜不停地奔来跑去,是地球上最伟大的力量和奇观之一。我也知道了,跟风一样,我们每个人都有优点和缺点,有时是小可爱,有时是小讨厌,但都是老爸的心肝宝贝。儿子总算开窍了!
