故事书: 长得胖胖才好
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_42deee78c033aa9dd8a60617140cc1a7.mp3
--------------------------------------------------
长得胖胖的才好,假如我一生下来像筷子那么瘦,大家肯定急得要命,赶快送我去抢救。幸亏我生出来就是胖子,大家都笑得像花一样,说好可爱的小胖子,似乎自然万物都在努力地长得胖胖的。海豹胖得一点腰身也没有,像根肥肉肠,这样它们才能在冰上睡觉,一点也不觉得冷。秋天的熊每天花二十个小时吃东西,弄得身上一半都是肥肉肉,这样它们才能呼呼大睡,度过冬天。哦,胖胖的才不怕冷。墨西哥有一种大仙人掌,一到雨季就拼命喝水,喝成大胖子,胖到身上的皱纹全都消失,然后可以坚持几年不喝水。非洲的大胖子树肚子里装满水,口渴的大象往树上戳个洞就能喝到清凉的水,人们也称它生命之树。胖胖的植物能在炎热和干旱中活得自在。小鲸鱼喝很浓很浓的奶,每天能长一百多斤肉,这样才有力气跟着妈妈千里万里的旅行。候鸟在上路前也要把自己喂得胖胖的,比平时要重两倍,这样才有力气飞完几千里迁徙之路。椰子是椰子树的儿子,最胖最壮的椰子才能飘扬过海到另一个岛上生根发芽。哦,胖胖的才能忍受旅行的辛劳。农夫也喜欢胖胖的果实,古代的玉米是这样的,后来被农夫培育成这胖胖的样子。呵呵,让我啃古代的瘦玉米,下巴都会累得抽筋。一粒瓜子只有0.1至0.5克重,农夫精心栽种,让瓜子长成胖胖的瓜,比瓜子重几千倍呢。要是我也这么长,就能当天下无敌的巨人。既然大家都喜欢胖胖的,为什么总要我们女生瘦身呢?其实女生胖胖的也没什么不好,从前的花木兰一定是又壮又胖,否则根本不可能代替老爸去打仗。特别是唐朝,美女个个都是胖子,丰满又大气,舒展又自信,骑马又跳舞,快活得很呢。那我就不停吃东西,真当女胖子。不许吃毒食,分点给我。胖胖的其实是自然法则,只有过度肥胖才是不好的。
