故事书: 暖房子经典绘本系列·第一辑·亲情篇：我和妈妈
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_edc05957d676276300d86ce7d90e07e2.mp3
--------------------------------------------------
我和妈妈。我是妈妈的小跟班,一起出去玩的时候, 我总是跟在她身后。她怎么做,我也怎么做。我们坐在绿绿的草地上, 用一朵朵橱菊编成漂亮的花链。妈妈的手真巧啊,她做的花链好长好长。好像永远都不会断开。我们朝山洞大声呼喊, 山洞传来奇妙的回声。一个声音大,一个声音小。妈妈一点都不怕黑, 在她的怀抱里,我也很勇敢。就像她一样,我和妈妈都会表演杂技。我能顶起一个苹果,妈妈更了不起, 她能顶起三个。冰面上好滑呀,一不留神就会滑倒。但是我用不了多久,就能和妈妈一样, 再也不会滑倒了。和妈妈一起在水中玩耍时, 我悄悄许下了一个愿望。希望有一天,我能和妈妈一样, 在水里像鱼儿那样自由地游来游去。妈妈抖抖身子,甩出了漂亮的水花。我也扭扭屁股,像她那样飞快地抖水。小溪好宽呐,我不知道自己能不能跳过去, 但是只要有妈妈在那儿,我就觉得很安全。我们捧起一大把落叶,高高地抛向空中, 叶子往下落,在我们眼前飘飘荡荡。妈妈温柔地抚摸我,从我毛茸茸的软耳朵,到我的小脚尖。她说,我是她见过的最棒的宝宝。妈妈的每一个地方都那么让我喜欢, 希望有一天,我能和她一样。
