故事书: 雨中的蘑菇
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_590a5e2a0b144c38aa9afad5fc3dc934.mp3
--------------------------------------------------
雨中的蘑菇。现在的花仙也要打工了,但她本事不够大,只好当魔法助理。替巫婆奶奶在空手变花的时候拾玫瑰,顺便把奶奶的手艺学上一点。下班的时候,天已经很黑,又下着雨,但她只偷学过空手变花。雨伞是变不出来的,只好淋着雨回家。这时,她看见街角有个在雨中哆嗦的男生,发梢和鼻尖都滴着水。噢,他一定在雨水中站得太久了。花仙忽然想跟他开个玩笑,让凉凉的雨水变成温润玫瑰,落在他身上。他吃惊的样子一定好玩。他学着巫婆奶奶的样子在空中挥手。啊,没有变出玫瑰,却变出无数蘑菇从天上落下。一只弯饼蘑菇还刚好挂在男生的鼻尖上。这男生一定气得不得了。花仙有点害怕,赶紧冲进雨里逃回家。喝了汤药,用棉被把自己紧紧裹住发汗,刚才的雨真是把他冻得够呛。朦胧中,好像有个雨中漫步的男生在滴雨。雨中也有奇迹,一只蘑菇竟会挂上鼻尖,但冷雨中,有蘑菇那么点大的温暖,也能把心而务热。花仙听见了,马上就放心地呼呼睡了。睡梦中,有无数华贵的蓝玫瑰一起绽放,把雨水遮挡住,使它温暖无比。
