故事书: 风喜欢和我玩（26.80版）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f99c7a5af8835cf9f2159497db4d71d4.mp3
--------------------------------------------------
风喜欢和我玩。我听到风在门边滴雨。哟,哟,哟。它轻轻地说,哟,哟,哟。我拿起气球跑出去玩。开始时,风很温柔,只把我的气球吹到半空中,但接下来,它猛地一拉,就把气球摘到了树的最高处。风啊,风!我叫着,帮我吹下来吧,求你了。但是风不愿意,它只是笑着滴雨。哟,哟,哟。风喜欢和晾衣绳上的东西闹着玩。它把枕头套吹成气球,把床单扯来扯去,把围裙拧成麻花。它吹落了所有它能吹下的晾衣夹,还想试穿这些衣服,尽管它知道这些衣服对它来说太小了。风还喜欢和雨伞闹着玩。有一次,我撑着伞在雨里走,它试图抢走我的雨伞,没抢成时,它就把伞给弄坏了。如果草场的门没拴好,风也会和门闹着玩。它一会儿把门打开,一会儿把门绑得关上,弄得门吱吱叫。风呀风!我叫它,然后趴到门上。带着我一起走!有了我,门就太重了,风根本就吹不动。当牧场上的草长得高高的,风喜欢和我赛跑,风跑到前面,然后掉头,接着又跑走。它总能赢,因为它是在草上飞跑,而我必须两脚踩着地,在草中奔跑。当山上的大男孩们去放风筝,风会帮他们放。风带着他们的风筝飞上了天,在天上飘来飘去。可是当我去放风筝时,风根本就不帮我,还把我的风筝扔在地上。风呀风!我说,今天我不喜欢你了!秋天,苹果成熟的时候,我和风一起跑到草上去。在树下等着,风总是能吹下一个苹果给我。当我带着一只纸船去航行,风来了,帮我起航,就像它在帮水手驾着大帆船在大海中航行一样。当我有一个纸做的风车,风就会帮我起航,当我有一个纸做的风车,风也来一起玩。开始是我吹风车,让风看看该怎么做,然后我伸出手,举起风车,让风来吹。风把风车吹得飞快,风车吹起口哨唱着歌,在我眼中变成了一团模糊的圈圈。风最喜欢玩我的肥皂泡,它不会吹,只好由我来。但是风能把肥皂泡吹进阳光里,让肥皂泡变得五颜六色。接着,风又把肥皂泡吹下来,让它们在我的眼里,我的手背上,炸开来,逗得我大笑。当叶子从树上落下,我喜欢把树叶扫成一堆,但风很快也来了,它要显示自己不需要扫帚,也能扫落叶。风把树叶吹得到处都是,还把灰尘吹到我的脸上。有时候,风变得很强壮,它吹倒大树,吹倒篱笆,我害怕了,跑进屋里,把门锁上。风在我背后追着,嚎叫着,想要从钥匙眼里钻进来。我告诉它,不许进来!但是又有那么一天,风累极了。风啊!我轻声低语,风啊!你在哪儿?噓!噓!噓!噓!风回答着,它吹起一片落叶,告诉我它在那儿。我挨着它躺下来,我们俩一起在柳树下,进入了梦乡,我们俩一起在柳树下,进入了梦乡。
