故事书: 皮埃尔摘月亮
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_6cc02df4663a8243e7434a9d90c5e701.mp3
--------------------------------------------------
皮埃尔摘月亮。这是一个小男孩的故事。有一个小男孩,个头不高,很小很小。不过,小男孩的妈妈却好高好高的。她相当相当地漂亮,也非常非常地聪明,还十分十分地温柔,更特别特别地优雅。虽然小男孩这么小,个头也不高,他却想送给妈妈一件特别的礼物。这个礼物要有妈妈的心那么大,里面要装满温暖和幸福,还要明亮地能照亮整个夜空。这个最棒的礼物就藏在天上的星星中间。我们只有唯一的一个妈妈,月亮正好可以送给她当作礼物呢。可是,怎么才能把月亮摘下来呢?这可是一件伤痛脑筋的事儿呢,尤其是当你个子不高的时候。老实说,你还这么小?于是,小男孩要求他的爸爸,如果让我骑在你的背上,我可以分一片月亮给你哦。爸爸满口答应了,他站直身子,把小男孩举了起来。可是,就算是这样,小男孩还是太小了,小男孩又找到他的表兄弟们。如果让我站在你们的背上,我保证给每个人分一片月亮哦。大家都开心地答应了,他们围成一圈站在地上,然后爸爸站在他们身上,小男孩又站在爸爸身上。可是,就算是这样,小男孩还是够不到月亮。小男孩又站在爸爸身上,不到月亮。小男孩又跑去找邻居们帮忙,如果让我站在你们的背上,我保证给每个人分一片月亮哦。邻居们立刻行动起来,他们站在地上,表兄弟们站在邻居们的肩上,小男孩又站在爸爸身上,爸爸又站在邻居们的肩上。小男孩又跑去找邻居们帮忙,他们立刻行动起来,他们立刻行动起来,爸爸又站在邻居们的肩上,爸爸又站在邻居们的肩上。我保证给每个人分一片月亮哦。于是,一大群好心人站在最下面,邻居们紧接着跟上,然后是表兄弟们,最后,爸爸举起小男孩站在最上面。突然,小男孩想到了一个问题,来帮忙的人太多太多了,就算我摘到了月亮,妈妈也只能得到很小很小的一份,恐怕小的都看不见呢。小男孩伤心极了,他又失望又苦恼,还跑到一边跺着脚生起气来,然后他沿着家门口的小路向前走去,也许可以找人借一把很高很高的梯子或者钓鱼杆呢,他想。小男孩走啊走啊走啊,一连走了好几个小时,走啊走啊走啊,一连又走了好几天,走啊走啊不停地走,走了几乎整整一个月,没想到不知不觉地,小男孩的脑子里,没想到不知不觉间,他竟然绕着地球走了一圈,一直走到路的尽头,小男孩看见了自己的家,突然他觉得轻松了很多,不过走了这么久,他有些累了,两只脚开始酸痛起来,就在这时,小男孩发现所有的人都在家门口等着他呢,爸爸,表兄弟们,邻居们,还有那些帮助过他的好心人,小男孩在心里对自己说,其实我还真想给每个人送一小片月亮哦,于是他爬呀爬呀爬呀,有那么多人在帮助他,而且他也真的长高了,终于小男孩爬到了月亮上,这时他才惊奇地发现,月亮大的无边无际,它大到足够分给爸爸,表兄弟们,所有的邻居们,还有那些帮助过自己的好心人,如果他再努力地找一找,还可以送给更远方的邻居们,表兄弟们和他们的妈妈,当然,送给妈妈的那一份,一定要挑一弯最美的月牙,因为每个人都只有一个妈妈,妈妈是世界上最值得拥有月亮的人,
