故事书: 神奇糖果店
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a3693f8079f49624bebfd7373c18761a.mp3
--------------------------------------------------
神奇糖果店有一天,小猪在森林里 噔噔噔地走着走着,看见了一家神奇糖果店。狗混叔叔, 神奇糖果是什么样的糖果啊?这里的糖果含在嘴里 就会发生神奇的事情。来,这颗黄色的糖果, 你试试看。真,真的吗?松。嗯,好甜啊。可是,什么神奇的事也没发生。小猪一边含着糖果一边说。叔叔,这哪是神奇糖果啊?狗欢叔叔微笑着说。这块岩石,你来举举看。不,不可能,这么大的岩石。小猪一边说一边去扳。结果小猪轻松地举了起来。哇,真,真厉害啊, 真的是神奇糖果啊。没骗你吧,是很神奇吧, 这一颗是大力士糖果啊。可是,小猪吃完糖果再举扳岩石。小猪脸都变红了,岩石却纹丝不动。糖果一吃完,功效就没了。小猪,接下来这颗蓝糖果, 可真是不得了啊。说着狗欢叔叔把糖果放进小猪嘴里。可是,小猪含了糖果,什么事也没发生。狗欢叔叔就说,小猪,你大声喊喊看。就在小猪打算大声哼哼时。含了这颗糖果,就能发出狮子的吼声。哦,哦哦,真厉害。小猪很吃惊。不过,小猪吃光了糖果之后,发出的仍然是以前的哼哼声。小猪,接下来这颗绿糖果,可真是厉害啊。说着狗欢叔叔把糖果放进小猪嘴里。结果,小猪竟然一点一点地消失了。原来吃了它能隐身啊。真厉害,真厉害。小猪高兴坏了。在哪儿呢?不过,一吃光糖果,小猪又变了回来。结果,小猪又变了回来。小猪,下一颗糖果才真叫厉害呢。狗欢叔叔把一颗红糖果放进小猪嘴里。这一次,小猪竟,竟然变成了大灰狼。怎么样,这颗糖果厉害吧?真厉害啊,叔叔,请给我三颗红糖果,一颗绿糖果。狗欢叔叔把糖果放进瓶子里。这颗糖果白送你了,你遇到了困难,一含着它,就会发生让人吃惊的事情。说着狗欢叔叔把白糖果也放了进去。狗欢叔叔,谢谢您。小猪道了谢,笑咪咪地走了。好嘞,来一场恶作剧吧。小猪把三颗红糖果一下子塞进嘴里。小猪变成了大灰狼,跑去吓唬大家。嘿嘿嘿,我是大灰狼,嘿嘿,我要吃了你们。啊,吓死人了,大灰狼来了。救命啊。大家边喊边逃。嘿嘿,他们没有认出我,以为我真是大灰狼。就在这时。不行不行,太差劲了。像你这样,别说兔子,连老鼠都抓不住。一只真的大灰狼从树后跳了出来。小猪不由自主地说道。那,那该怎么做?跟我来,我教你。大灰狼根本没有察觉,这只狼是小猪变的。请,请多关照。小猪嘴上这样说着,身体却吓得发抖,想赶快逃跑。而他随后被带到的地方竟然是……大灰狼镇,到处都是大灰狼。好像有小猪的气味。是吃起来很香的那种气味。是从这儿发出来的,从这儿。大灰狼们不断地向小猪围拢过来。就在这时。哎呀呀,小猪的尾巴变了回来。喂,这家伙好奇怪啊。这家伙有一股小猪的气味,真可以。不只是尾巴,小猪的手、脚和身体都变了回来。不好。小猪急忙把绿糖果塞进嘴里,于是,小猪的身体变得透明,大灰狼们看不见它了。嘿嘿嘿,趁着功夫赶快逃吧。可是……因为气味小猪被发现了。接着嘴里的糖果化光以后,小猪变回了原来的样子。嘿嘿嘿,抓住它了。小猪心想,这下完了。它想起狗欢叔叔说的话。含上白糖果,就会发生让人吃惊的事情。于是它把白糖果放进嘴里,结果……唔哦哦哦。小猪的身体竟然蹭蹭蹭地变大了。大灰狼们大喊着,从小猪的胯下逃走了。小猪放下心来说道,这糖果真的很神奇,很厉害,不过还是普通的糖果好啊。说完就嘿嘿嘿地笑了起来。小猪的心里,就想起了当年那天,说完就嘿嘿嘿地笑了起来。
