故事书: 山猫服饰店
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_23c55aa98a3cd69644fab5a96e886af2.mp3
--------------------------------------------------
山猫服饰店动物村的正中央有一间山猫服饰店。幻熊小姐盯著橱窗里的衣服, 来好好的打扮一下吧。她马上走进店里,山猫小姐说:「欢迎光临, 您是今天的第一位客人哦!」老鼠店员说:「欢迎光临, 待会儿我要和好久不见的朋友到餐厅吃饭。」这样啊,您看这件怎么样?哇,好漂亮! 穿起来真好看!第二位客人是朱先生, 有没有适合做木工时穿的衣服呢?做木工啊,您看这件怎么样?真的很合适,也有朱小弟的尺寸哦!下一位是狐狸小姐, 有适合变魔术时穿的衣服吗?变魔术啊,我们有很多款式。嗯,哪一个好呢?你看这一套怎么样?怎么样?哇,很适合您!小猴子问:「嗯,等一下我要上台唱歌, 有没有华丽一点的衣服呢?」这样啊,我来找找看,找找看, 山猫小姐拿了一大堆衣服过来,这些怎么样啊?咦,这些吗?看起来真的很不错耶!您看,很搭吧?耶!耶!接著进来的是小兔子:「等一下我的生日派对就要开始了, 我想穿一件最可爱的联谊裙。」这样啊,这里面有您喜欢的吗?嗯,这件很可爱,选哪一件好呢?小兔子终于挑了一件他最喜欢的,谢谢光临!欢迎再来,我好喜欢这件联谊裙,谢谢你们!去吃午餐吧,看起来大家都很满意,小兔子的衣服真漂亮,是在山猫服饰店买的吧?幻熊小姐也很漂亮呢!啊,大家都说小兔子和狐狸小姐很可爱,嗯,小老鼠快过来看,哇,小猴子演唱会在这里,呼呼,来得及吗?山猫小姐,大家都很开心喔!
