故事书: 完美的宠物
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cc9a95759a512d7ce8ee719065b6ef24.mp3
--------------------------------------------------
完美的宠物!第一幕,小男孩。从前,有一个叫亨利的小男孩。嗨!在这个世界上,亨利最想要的东西不是好吃的油炸土豆片,不是酷酷的牛仔套装,也不是免费的月球旅行,更不是大人们说的什么世界和平。亨利最想要一条小狗。可是,我的小亨利,妈妈对他说,你已经有二十七只各式各样的青蛙了,你确定还不够吗?才不呢!亨利肯定地回答说,他们无聊透了,所有的青蛙都只会跳来跳去,要不就呱呱呱呱地乱叫。我想要一个个性十足的宠物,我要一条小狗,它要有软软的耳朵,摇来摇去的尾巴,又软又湿的鼻子,还有温暖湿润的舌头。它要能陪我玩,我扔出去的球,它可以捡回来,它还要学会骑在独轮车上顶皮球。我们可以围着大树玩游戏,这样全能的小狗才是一个完美的宠物哦!亨利唠唠叨叨地说。于是亨利决定在报纸上登一条广告,然后亨利开始等待。第二幕 小鸭子从前有一只没有名字的小鸭子,它独自生活在一座很远很远的山上,那儿整天都刮着大风,天气冷得不得了。没有人给它写信,没有人打电话给它,也没有人给它发过电子邮件。它只能一个人看电影,或者独自打乒乓球。有时候小鸭子也会跑到山顶上看日出,它常常静静地待着,看着太阳慢慢地浮上天空,又慢慢地滑下山脚。这样的生活真是没意思。一天早上,小鸭子像往常一样打开报纸,突然它的眼睛一亮。可惜我不是小狗呀,它默默地想,不过要是我变成一条狗,就可以找到一个朋友了。要是我能找到一个朋友,它就可以陪我喝茶,看电影,陪我打乒乓球,它还可以陪着我看日出和日落。想到这儿,小鸭子赶紧找来了一双旧袜子,一个盒子和一团毛线,把自己装扮成了一条小狗,然后它收拾好行李,沿着长长的马路动身了。第三幕,意外惊喜!叮咚!哼哩打开门,哇!一条小狗!它兴奋地叫了起来,汪汪!小鸭子连忙回应道,小亨利可从来没这么兴奋过,小鸭子也从来没这么开心过。可是亨利很快就发现这条小狗怎么也不会抓皮球,而且根本学不会骑独轮车。当它围着大树追亨利的时候,它的身体先是摇摇摆摆,接着又滑来滑去,最后它被绊倒了,它那湿湿的鼻子头,软软的耳朵,还有尾巴,全都掉到了地上。亨利一下子愣住了,小鸭子慢慢地站起来,一颗眼泪顺着眼角流了出来。真是对不起,我,我不是小狗,它低下头,我只不过是一只小鸭子,你看,我没有柔软的耳朵,没有摇来摇去的尾巴,也没有又软又湿的鼻子,更没有温暖的舌头。小鸭子伤心地说,哦,亨利失望透了,不过他想了一会儿,还是抱起小鸭子,带着它回到了家。亨利先帮小鸭子洗了个舒舒服服的热水澡,又给它倒了杯茶,然后他们翻出了一本有趣的科学书。亨利在目录中找到了鸭子,照着书中的内容,做了一张小卡片,递给小鸭子,虽然你不是一条小狗,可是你也不是一只简简单单的鸭子哦,实际上你是我遇上的最完美的宠物了。让我想想,你就叫斯伯特吧。亨利笑着说,嘎嘎嘎嘎,小鸭子斯伯特也高兴地叫了起来。
