故事书: 睡吧，大熊，睡吧
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3adb6bd77afae32c93fb394ee00deb8f.mp3
--------------------------------------------------
睡吧,大熊,睡吧!冬天老人透过乌云看见他的朋友大熊还在乡间游玩,他低下头贴近地面,轻轻地呼唤:「快去睡觉!大熊,快去睡觉!」可是大熊并没有回到山洞睡觉,因为他听得不是太清楚,他以为冬天老人在说:「开车绕绕!大熊,开车绕绕!」于是大熊一边打着哈欠一边开着吉普在小镇南面的路上飞跑,过了一会儿他在公园停了下来,这时天色渐暗,冬天老人又来打招呼:「快去睡觉!大熊,快去睡觉!」可是大熊并没有回到山洞睡觉,因为他听得不是太清楚,还以为冬天老人在说:「快去打扫!大熊,快去打扫!」于是大熊沿着街道跑进一栋屋子,把每个房间都打扫得干净又舒适,过了一会儿他开始打哈欠,而冬天老人又来对他呼喊:「快去睡觉!大熊,快去睡觉!」可是大熊并没有回到山洞睡觉,因为他听得不是太清楚,还以为冬天老人在说:「快去蹦跳!大熊,快去蹦跳!」于是大熊找到自己认识的那只青蛙,在瑟瑟寒风中跟着他向前蹦跳,直到猛地摔了一跤,这时天地间只有风儿在枝头呼啸,冬天老人皱起眉头,忍不住喊道:「快去睡觉!大熊,快去睡觉!」可是大熊并没有回到山洞睡觉,因为他听得不是太清楚,还以为冬天老人在说:「快去蹦跳!大熊,快去蹦跳!」因为他听得不是太清楚,还以为冬天老人在说:「去湖底瞧瞧!大熊,去湖底瞧瞧!」于是大熊趴搭趴搭走到湖边,他已经困得睁不开双眼。他潜入水底又游回岸边,感觉从来都没有这么疲倦。大熊搭拉着脑袋打起了呼噜,冬天老人再一次对他发怒:「快去睡觉!大熊,快去睡觉!」可是大熊并没有回到山洞睡觉,因为他听得不是太清楚,还以为冬天老人在说:「爬得高高!大熊,爬得高高!」大熊蹒跚着走向山顶,刺骨的风在那里扫荡,他坐在最高处的一个树桩上,多么希望身边能有一条毯子和一张大床。然后大熊半闭着眼睛跌跌撞撞往山下走,真的好困啊,他简直不知道什么时候才能走到头。冬天老人忍无可忍冲了过来,对着他咆哮。喂,喂,大熊,你到底有没有听到我的忠告?现在可是寒冷的冬天,赶紧给我上床去睡觉!大熊摇摇脑袋,叹了口气说:「你该早一点告诉我!」他吃力地走进自己温暖舒适的山洞,揉揉眼睛伸了个懒腰。大熊穿上睡衣吹灭了蜡烛,又把枕头拍拍松,最后说了声:「晚安!」
