故事书: 暖房子经典绘本系列·第一辑·亲情篇：妈妈的吻
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_e71d431cd0317fa3988dfe17d85355ac.mp3
--------------------------------------------------
妈妈的吻,妈妈的吻将我从梦中唤醒, 每天如此,从不改变。刚才,我做了一个温暖又美丽的梦, 现在,我要出去玩了。我沿着花园的小路蹦蹦跳跳, 前方,有什么在等着我?哦,看呐,一只大大的蚱蜢突然跳了出来。我喜欢爬上我最爱的那棵树, 我想要爬到高高的树顶。天呐,这里可真高!我想,最好,还是就在这里停下吧。瞧,我发现了一个很棒的地方, 我可以悄悄地钻进去,躲起来。啊?怎么回事?这个救世观里,竟然有水!休息一下吧,妈妈温柔地对我说。于是,我们在灿烂的阳光中,深深懒腰。我把上午的冒险经历讲给妈妈听, 我觉得快乐极了。咦?好像有什么东西躲在草丛里。我悄悄地跟在它的后面。一、二、三,我猛扑过去。哦,天呐,原来是妈妈的尾巴!洗澡的时间到了,妈妈帮我梳洗。我努力让自己不要乱动, 却忍不住咯咯笑了起来。妈妈,你舔我的时候,真的好痒啊!我变得干干净净了,好开心呀!还剩下一点时间,可以继续玩耍。我在草丛的影子中跳舞,猫头鹰的叫声从远处传来。该睡觉了,妈妈对我说。星星眨着明亮的眼睛,在看你。我亲爱的小宝贝,在妈妈的怀抱中,跟月亮道一声晚安吧。
