故事书: 啊呜大嘴狼系列——啊呜大嘴狼和贪吃怪
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2338240eb8cd962f2f49b2ef3c3631da.mp3
--------------------------------------------------
阿妩大嘴狼和贪吃怪好漂亮的一条路啊!一直通到哪里呢?去看看吧!呃……呃……我再也走不动了。有了,我们来坐一辆车,坐车去吧!我们也来帮忙,带上我们吧!好,坐好了,出发!喂,那小子不是阿妩大嘴狼吗?不咬人吗?不怕,是好朋友。要爬坡了,可车根本就爬不上去。要坐一辆力气更大的车才行。也带上我们吧,我们来帮忙。啊,坐好了,再也不怕爬山了。沧桑地往上爬吧!哎呦,轰隆隆打雷的山谷!快点快点!啊,路钻到水里去了。糟糕,会湿掉的。搭个车棚就行了。我们来帮忙了,带上我们。啊,坐好了。咕嘟咕嘟咕嘟。太棒了,变成潜水车了。从水里钻出来一看,路还有好长好长。还要再快点。带上我,我来帮忙了。啊,好了,抓紧一点啊。太快了太快了,两边都斜着跑呢。啊,隧道!啊,不对,不对,是贪吃怪!原来这条路是贪吃怪的舌头。救命啊,我们要被吃掉了!就在这时,阿妩大嘴狼,阿妩一声,张开了大嘴。哦,比我的嘴还要可怕,救命啊!贪吃怪逃掉了。干得好,阿妩大嘴狼。说真的,你的嘴巴可真够厉害的。出发!回家的路,坑坑洼洼,颠得要命。
