故事书: 耕林童书馆·谁买了谁的雨鞋
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f79b7dff6fb3c8d0f3a8d6200e93d21e.mp3
--------------------------------------------------
谁买了谁的雨鞋?今天雨鞋店开张,来的第一位顾客是猫。欢迎光临,这里有各种各样的雨鞋哟。有我穿着合脚的雨鞋吗?这双是猫的雨鞋。呀,那双带条纹的雨鞋好漂亮!可那是斑马的雨鞋呀!是吗?可是我穿着合脚。猫买了斑马的雨鞋回家了。接着来的是斑马。你好,我要买雨鞋。斑马的雨鞋刚刚买掉。是吗?这双雨鞋也很漂亮嘛!可那是兔子的雨鞋呀!嗯,我喜欢。斑马买了兔子的雨鞋回家了。呀,你好,有适合我们老两口穿的雨鞋吗?呀,你好,有适合我们老两口穿的雨鞋吗?这回来的是兔子老夫妇。兔子的雨鞋卖掉了呀!哎呀呀,不过这一双也挺漂亮呢!那是乌龟的雨鞋,要是你们要,恰巧有两双。正好配成对。兔子老夫妇买了乌龟的雨鞋回家了。过了一会儿,乌龟来了。欢迎光临,乌龟的雨鞋已经卖掉了。是吗?那太遗憾了,都怪我太慢了,能让我看看别的雨鞋吗?这双怎么样?呵呵,像大星星一样。要不要再试试别的?咦,行吗?哇,太吓人了,腿像鸵鸟一样长。还有让你的腿看上去更长的雨鞋呢。太棒了,这下我能看到很远的地方了。太配你了。乌龟买了长颈鹿的雨鞋回家了。一条长长的脖子伸进了店里。哎呀,好像没有长颈鹿的雨鞋,没办法了,我得去买一条长长的。长颈鹿的雨鞋?没办法,这是鸭子的雨鞋吧?不错呀,就买这双吧。长颈鹿买了鸭子的雨鞋回家了。嘎嘎,我们买雨鞋?来的是鸭子母子。妈妈,我要买这双雨鞋。哟,那是青蛙的雨鞋,可真漂亮。鸭子母子买了青蛙的雨鞋回家了。青蛙兄弟在店里转了一圈,说。奇怪,没有我们的雨鞋。这双大大的雨鞋怎么样?好漂亮啊,就买它吧。就买它,就买它。就买它,就买它。青蛙兄弟买了大象的雨鞋回家了。有最大号的雨鞋吗?来的是大象。大象的雨鞋卖掉了呀。那我就买这双吧。那是章鱼的雨鞋,我想还是很配你的。大象买了章鱼的雨鞋回家了。章鱼急急忙忙的走了进来。我买章鱼的雨鞋。只剩下这些雨鞋了。这可怎么办,那么这双,这双,这双,全部都给我吧。章鱼把剩下的雨鞋全部买了下来回家了。第二天。哇,太好了,下雨了,下雨了。大家全都高兴地冲了出来。雨鞋店暂停营业,等新的雨鞋做出来再重新营业。未经许可,不得翻唱或使用。
