故事书: 谢谢你
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_127bee92e43f00419735d228f243b9bc.mp3
--------------------------------------------------
谢谢你!今天妈妈不在家,爸爸做饭, 把菜刀耍得飞转。源头在旁边说,这是做饭吗?是拍武打片吧?弄得爸爸很没面子。爸爸说,谢谢你,到外面去玩一会儿,好不好?叫我到外面去玩,还要谢谢我?这真是很奇怪的谢谢。这时,源头看见小猫在河里挣扎,他赶快把小猫救上来。源头希望小猫会说声谢谢你,但小猫只说了声,喵。源头看见有个长着腿的罐子跳来跳去,原来是小鸡钻进了罐子出不来。源头把罐子敲碎,救出了小鸡。源头想小鸡会说声谢谢你,但小鸡只对它说了声,就钻进草丛去了。源头看见小狐狸跳呀跳,想偷葡萄吃,他就帮小狐狸摘了串葡萄,但小狐狸只啃了一小口,就把葡萄丢掉,然后放了个很臭的屁,以流言跑了。源头很郁闷,这些家伙真不懂礼貌,连声谢谢也不说。现在,源头觉得肚子饿了,他想,老爸一定已经把饭做好了。饭是做好了,但老爸却把两只手都弄破了,筷子也不能拿,对着饭菜发呆。源头当然先给老爸喂饭,有儿子喂饭,老爸吃了一时又一时,幸福得话也说不出来,只会嗯嗯嗯。源头有些明白了,喵喵,叽叽,嗯嗯,也能表示感谢,也许,小狐狸的屁,也是谢谢你的意思呢。
