故事书: 怪男孩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a86c25cb0a498aef5a318c34ceb8f922.mp3
--------------------------------------------------
怪男孩献给伯父一个晴朗寒冷的星期五,有个名叫阿尔伯特·爱因斯坦的宝宝,在德国古城乌尔姆市诞生。那天是1879年3月14日。但是新生儿只为这个家庭带来了短暂的喜悦,奶奶发现他太胖了,太胖了,妈妈担心他的头太大,他的后脑勺有点肿,不过医生说,别担心,这个孩子一切正常,他很好。爱因斯坦渐渐长大,很快就到了牙牙学语的年龄,可是他一句话也不会说,家人焦急地等了又等,他真的没有问题吗?后来他终于说话了,而且一开口就显示出他的聪明。快三岁时,父母答应给他一个惊喜,他满心期待的是玩具,没想到竟然是个小妹妹,他说,小妹妹身上怎么没有轮子?爱因斯坦有时对妹妹玛雅很粗暴,他曾经差点把棒球扔到妹妹身上,还差一点用锄头打到她的头。后来玛雅说,爱因斯坦其实需要一个坚固的骷髅来当他的妹妹,可怜的玛雅并不是爱因斯坦唯一发脾气的对象,有好几次只要他不高兴,他的脸色和鼻尖就会发白,接着暴跳如雷。他的脾气实在太坏了,就连父母为他请的家庭教师也被吓得逃之夭夭。不过爱因斯坦也不是一直在生气发呆,对于感兴趣的事他总是非常投入,他很喜欢叠纸排污,而且可以垒到14层那么高。父亲送他的简易指南针也让他着迷,他把指南针翻来覆去和斜着放,指针却永远指着南北方,他很好奇里面到底有什么秘密?后来爱因斯坦全家搬到了大城市慕尼黑,父母为了鼓励他独立,特别准许四岁的他在没家人的陪伴下自己上街,他开始上学了,可是在同学们的眼中他是个怪男孩,男孩们都喜欢踢球,爱因斯坦却不喜欢运动,男孩们看见军人游行都很兴奋,爱因斯坦却觉得很不安。爱因斯坦是学生中唯一的犹太人,有些同学因此嘲笑、咒骂和羞辱他,在学校只要是爱因斯坦喜欢的科目他都学得很好,但是不感兴趣的科目他就懒得学,他喜欢数学,对拉丁文和希腊文却兴趣频频,老师在课堂提问时,爱因斯坦总是要想很久才回答,这点让老师很不满意,因为他们喜欢清楚又快速的答案,后来老师常看见爱因斯坦嘴唇微张,难难自语,爱因斯坦的智商有问题吗?老师们怀疑。然而爱因斯坦的成绩非常好,在家里他努力练习小提琴,尤其是莫扎特的曲子,完全不需要老师督促。我相信做一件事情热情比责任感更重要,至少对我来说是如此。他长大后这么说,爱因斯坦12岁那年,父母邀请了一位名叫麦克斯·塔尔穆德的医学系学生来家里做客,他俩成了好朋友,对爱因斯坦来说这是个很特别的体验,后来他形容自己当时不再那么孤独了。麦克斯给爱因斯坦一本几何学的书,那个充满形状、线条、顶点和角的世界,让爱因斯坦十分惊喜。才几个月,他就把书全部读懂了。麦克斯说,他马上又投入到更高阶的数学研究,没多久,他的数学天赋一飞冲天,连我都追不上。除了数学,其他的学校作业都让爱因斯坦觉得很无聊,那些漫不经心和机械式的教学真令人难受。他说,我宁可接受各种处罚也不要学习枯燥乏味的东西。他对学校有些课程不感兴趣,态度冷漠,让一些老师对他存有偏见。有位老师这么告诉爱因斯坦,你这辈子绝对不可能有成就。爱因斯坦根本不在乎老师怎么说,整天沉浸在数学和音乐的世界里,他努力思考心中的疑惑,乘坐光束的感觉像什么,如果能够以惊人的光速前进,世界会不会变得不一样?爱因斯坦15岁时因为父亲工作需要,全家必须搬到意大利的米兰,但是就在爱因斯坦要离开德国时,得知法律规定他必须服兵役,于是他被迫留下来,先完成高中学业再去当兵。爱因斯坦搬进了学生宿舍,他的心情跌入了谷底,在学校过得一团糟,很渴望回到叔父的家,他的情绪和健康渐渐走下坡,为了帮助他康复,他获得特别许可,终于离开学校去意大利与家人团聚。那里的生活如同重见光明,爱因斯坦有了家人的陪伴,除了能参观博物馆,当然还能继续钻研数学,因此爱因斯坦开始发展他的所有爱好,就像儿时叠纸排屋一样,即使参加宴会他也在解复杂难算的数学题,完全不理会周围宾客的谈话和音乐。他申请了去瑞士苏黎世理工学院学习,可是由于没有准备那些在学校被他忽略的科目,他并没有通过入学考试,接着他花了一整年取得了高中文凭,然后顺利进入理工学院继续学习,毕业后他本想在大学教书,可是没有机会。1902年他接受瑞士专利局三级技术员的职位,NAR是个专门负责管理新发明的机构,后来爱因斯坦结了婚,还当了爸爸,家庭和工作没有使他停止疑惑和思考,那些关于数学、光线、时间、世界和宇宙的各种问题。偶尔他推着儿子的婴儿车走过苏黎世的街道,脑中就像布满星星的夜空一样,充满各种闪闪发亮的幻想,如同星星被人们组合描绘成星座的图案,爱因斯坦脑海中内附由空间、时间、能量和物质所构成的图像也逐渐成形,那是从来没有人见过的图像。爱因斯坦发现光是由称为光子的细微能量所组成,然后形成光束,就像从水管喷出来的水柱。他说所有东西都在活动,当某些东西动得像光一样快时,就会发生奇妙的事,例如时钟行进的速度仿佛变慢了,物体好像也变短了。爱因斯坦说,有些像沙粒一样小的东西,其实蕴含着难以想象的能量。对科学家来说,爱因斯坦发现的就是光电效应、相对论和E等于mc的平方,对我们来说,它的想法就等于是电动门、电视、太空漫游和原子能。对爱因斯坦来说,他的成就为自己赢得了诺贝尔奖。他变得非常有名,但是在他眼中,名声好像父母宴会中的嘈杂与喧哗,他一点都不在乎,仍然醉心于思考发明中的各种难题。对整个世界来说,爱因斯坦这个名字不再代表胖宝宝、爱生气的孩子或是怪男孩,而是一位伟大的思想家。
