故事书: 小猫的故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b830a51ce44954f460dce1eed0b6894a.mp3
--------------------------------------------------
小猫的故事从前,有四只小猫,它们从来没有见过雪。雪让我觉得害怕!第一只小猫说,冬天到来的时候,雪会一直落呀落呀,我们就会很冷很冷。冷极了!第二只小猫说,冷到我们的尾巴尖!第三只小猫说,但第四只小猫却说,我等不及了!当春天让路给长长的夏天时,第一只小猫说,今天阳光真好,又暖和,但总有一天,雪会一直落呀落呀,我们就会觉得又冷又湿。浑身湿透!第二只小猫说,湿到我们的骨头里!第三只小猫说,但第四只小猫却说,我等不及了!当秋风开始翻动着树叶时,第一只小猫说,很快雪就会一直落呀落呀,我们就会又冷又湿,雪还会盖住所有的东西。全是一堆堆的雪,而且越堆越高!第二只小猫说,堆到我们的胡子这儿!第三只小猫说,第四只小猫却还是说,我等不及了!一个冬天的早晨,小猫们醒来一看,外面下雪了!第四只小猫可没有躲起来,它跳呀、滚呀、笑呀,下雪啦!又冷又湿,什么都看不见啦!我们马上也出去!第三只小猫说,我等不及啦!
