故事书: 百变小狸猫：要一起来跳舞吗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_724469534a297bf622145ad06a891892.mp3
--------------------------------------------------
百变小狸猫,要一起来跳舞吗?万霞好美呀!小狸猫空空走在回家的路上。这时,不知从哪儿传来一阵欢快的笑声。咦,怎么回事?空空拔开草丛一看。哇!小兔子们正在开心地跳舞呢!好想一起跳舞呀!可我是只狸猫,大家愿意和我一起玩吗?有啦!摘一片叶子放在头上。哈利哈利空空,哈利空空变成小兔子。嘭,失败了,耳朵太短了。再用这种叶子试试吧。哈利哈利空空,哈利空空,耳朵变长长。嘭,太好了!可是,空空的尾巴和脸蛋却还是原来的模样。嘭嘭嘭,空空试了一遍又一遍,还是不行呀!怎样才能成功呢?晚上,空空钻进被窝里,想啊想啊。然后,第二天早上,空空很早就起来了。妈妈,早上好,从今天开始,我要吃胡萝卜。他告诉妈妈。哎呀呀,你不是讨厌胡萝卜吗?怎么突然想吃了?妈妈觉得有点稀奇。我想变成小兔子,和他们一起跳舞。从那以后,家里每天的饭菜都变成了胡萝卜沙拉,胡萝卜汤。牛油煮胡萝卜,胡萝卜蛋包饭,胡萝卜炖菜,奶汁烤胡萝卜。甜点是胡萝卜冰淇淋,胡萝卜布丁,胡萝卜蛋糕和胡萝卜果冻。一天三顿全是胡萝卜。哇,我再也不想吃了。可是,我想变成小兔子。嗯,加油!好,这次一定要成功。把胡萝卜叶放在头上。嗯,嗯。哈里哈里空空,哈里空空,变成小兔子。幫!太棒了,成功了!晚霞映红了天空。哇,我可以和小兔子们跳舞了。空空开心地跑了起来。今天晚上,小兔子们和往常一样,在开心地跳着舞。空空悄悄地,悄悄地,混到小兔子中间。谁也没有发现,它是一只小狸猫。空空高兴极了,一个劲地跳啊跳啊。可它高兴地过了头。丝毫没有发现,不知什么时候,自己又变成了原来的模样。这真是个美丽的月圆之夜啊。
