故事书: 河马上天
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_f69172716437cf3160a38a341171e79e.mp3
--------------------------------------------------
小河马正在深水里游来游去,和小鱼小蟹玩老鹰抓小鸡。小鱼小蟹逃到水浅的地方去了。在浅水里,小河马不能游,他输了。小河马想,我要是能飞就好了。咦,洗完澡的小花仙把翅膀晾晒在草地上,去老奶奶家吃发糕了。小河马趁机把一对对的翅膀插到了自己身上。嘿,小河马正在深水里游来游去,和小鱼小蟹玩老鹰抓小鸡。小河马真的飞起来了,但飞得只比小草高一点点。小河马用力扇动翅膀,现在又高了些,飞到了树顶。但这还不够,小河马更加用力地扇动翅膀,现在更高了,飞到了山顶上。但这还不够高,小河马再用力地扇动翅膀,现在真的飞得很高了,飞到了白云上。小河马正和小鸟们一块儿追着玩呢。哎呀,一不小心,小河马撞上一朵大乌云,于是它翻着根斗从天上掉下来了。老奶奶和小花仙们看见了,赶紧抬着一块好大好大的发糕赶了过来。小河马正好摔在又松又软的发糕上,好舒服,它不肯起来了。小河马一下子就把发糕鸡肠全都吃光了。现在小河马的肚子好胀啊,既不能游泳,也不能上天了。从此,小花仙们再也不敢取下它们的翅膀,因为它们再也不想让小河马做什么飞行表演了。
