故事书: 早期阅读系列——书本里的蚂蚁
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_bce9c3fe2ebfceaee625f3b9f0872d13.mp3
--------------------------------------------------
书本里的蚂蚁古老的墙角边,孤伶伶的开著一朵红色的小花,它在风里轻轻地唱著歌。一只黑黑的小蚂蚁,顺著花枝往上爬,静静地趴在花蕊里睡觉。小姑娘经过这儿,采下这朵花,随手夹进了一本陈旧的书里。小蚂蚁当然也进了书本,夹成了一只扁扁的蚂蚁。喂,你好,你也是一个字吗?书本里传来了很整齐的细碎的声音。是谁?书本也会说话?小蚂蚁奇怪极了。我们是字。细碎的声音回答著。小蚂蚁这才看清,书本里满是密密麻麻的小字。我们小得像蚂蚁。字很不好意思地回答。我?我是蚂蚁。哦,我变得这么扁,也像一个字了。小蚂蚁挺乐意做一个字。书本里有了一个会走路的字。第一天,小蚂蚁住在第一百页,第二天就跑到了第五十页,第三天又跑到了第二百页。所有的字都感到很新奇。要知道,这是一本很旧的书,很久没人翻动过了。而这些字从没想动动手脚,走一走,跳一跳。我们真是太傻了。字对自己说。现在,他们都学著小蚂蚁,跳跳舞,串串门,这有多快乐呀!旧书不再是一本安安静静的书了。有一天,小姑娘想起了那朵美丽的花,就打开书来看。啊?这本她原本看厌的旧书,写著她从来也没有看过的新故事。她一口气读完了这个新故事。第二天,小姑娘忍不住又打开书来看,她更加惊奇了。她看到的又是一个和昨天不一样的新故事。这时候,小姑娘突然看到了住在书里的小蚂蚁,问:「你是一个字吗?」是的,我原来是一只小蚂蚁,现在我住在书本里,是会走路的字了。会走路的字?小姑娘明白了,这本书里的字每到晚上就走来走去,书里的故事也就变来变去。是的,第三天的早晨,小姑娘在旧书的封面上发现了一个字,她呀,走得太远,不认识回家的路了。不过,这些字没有一个想离家出走的,他们全住在一起,快快乐乐的,每天编出新的故事。小姑娘再也没有买过故事书。
