故事书: 七夕
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_75a0329c69b8bfe770eb732699724649.mp3
--------------------------------------------------
七夕小柳用笛声告诉大家,七月初七了,要过七夕节了。灵妹划着灵筒从水里捞起一串串红红绿绿的灵角。莲姐划着莲船从莲塘里摘来一个个清脆的莲蓬。耶儿哥钻到荷叶下面捧出雪白雪白的长藕。红荷姐坐在荷花边绣出两朵粉红的荷花。七夕节是什么日子,大家忙得这么美丽?天牛和蜗牛激动地说,嘿嘿,这个节跟牛有关,是咱牛家的节日。灵妹笑着说,呸呸呸,就算这个节日跟牛有关,那也是勤劳的老黄牛,跟你们一点关系也没有。今天晚上,老黄牛要带着牛郎和孩子走过喜鹊搭的桥和织女来相会。今天呀,是他们全家团聚的好日子。热热的太阳下山了,好看的绣花、弯弯的绫、圆圆的莲子、长长的藕都摆上了桌。祝贺牛郎和织女的相会,更请织女评评这花儿绣得好不好。萤火虫像小星星绕着大家飞来飞去,说牛郎和织女谢谢大家的水果,还说那荷花绣得真好。说红河姐是最最心灵手巧的女孩。夜空中飘逸着祝福,祝大家幸福长久。
