故事书: 凯琪的包裹
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_6b40b99499c0355a6ce17798d50a6efe.mp3
--------------------------------------------------
凯旗的包裹战争结束后,荷兰的奥斯特小镇几乎没有剩下什么东西。镇上的居民靠卷心菜和做种子用的马铃薯维持生计他们把破旧的衣服补了又补,没有白糖、牛奶和肥皂,也没有新鞋一个春天的早晨,浴巾箱开得又大又美,邮差克莱红在鹅卵石铺陈的街道上,吃力地登著自行车喂,他大喊著,凯旗的包裹,美国寄来的。美国?凯旗吃惊地说,谁会从美国寄包裹给我呢?儿童救助协会?邮差回答,美国的小孩收集许多在荷兰很难找到的东西。寄给这里的小孩?小姑娘,你真是个幸运儿呢!凯旗接过包裹,嬷嬷上面写的三个大写英文字母,USA,美国。她小声说,那是个富裕的国家。凯旗的妈妈走过来,催促她说,快打开看看。凯旗撕掉棕色的包装纸,打开盒盖,拿出一块肥皂。好奢侈啊,嬷嬷说,你不必再用我们自己做的那种粗糙的东西洗澡了。凯旗拿出第二件东西,一双毛袜。这个才奢侈呢,邮差克莱红说,战争开始后,荷兰就变成没有袜子的国家了。说著,她卷起裤管,露出光溜溜的脚踝。凯旗又把手伸进盒子里,拿出巧克力。妈妈闻了闻,叹了口气,好几年没有闻到巧克力的味道了。邮差克莱红甜甜嘴唇说,好几年没有尝到巧克力的味道了。我也是,凯旗说。她想起巧克力柔软甜美的滋味,口水都快流出来了,真想马上咬一口。但是,她看见妈妈和邮差克莱红都对著她微笑,于是凯旗做了一个决定。趁自己还没改变主意前,她赶快拨开巧克力递给他们,然后三个人一起分享那几乎被遗忘的味道。邮差克莱红指著盒子说,里面还有东西呢。凯旗从里面拿出一封信。邮差点点头,对呀,罗希的包裹让我的日子变得好有光彩。我也是,妈妈说。我要赶快告诉她,凯旗做了决定,我要写信给罗希。亲爱的荷兰朋友,希望这些礼物能让你们的日子变得有光彩。你的美国朋友乔·罗希。美国印第安纳州,梅菲尔德市,埃姆街123号。亲爱的美国朋友,谢谢你寄来的肥皂和袜子,特别是巧克力。荷兰这阵子都买不到糖,所以甜的东西特别珍贵。我妈妈和邮差克莱红也很喜欢呢。你的荷兰朋友史凯旗。过了几个星期,夏天到了,天气变得又热又明亮。奥斯特镇的居民,煮了卷心菜,也挖了马铃薯,心里却想著面包和肉。一天早上,凯旗和妈妈忙著拔郁金香,摘掉花茎,并把球羹分类收进袋子里。这时候,邮差克莱红又骑著自行车过来了。又有包裹啦!她大叫著,凯旗,又有一个美国寄来的包裹。她的叫声,引起了隔壁德兰先生、德兰太太,还有他们那五个瘦巴巴的孩子们的注意。大家围在凯旗身边,看著他兴奋地打开这个更大的包裹。约翰,快看!盒盖被打开时,德兰太太尖叫道,我再看嘛!她先生咽了咽口水,但是我不敢相信自己的眼睛。凯旗从盒子里拿出四包白糖和一封罗西写的信。白糖!白糖!白糖!邮差克莱红高兴地唱著,她抱起德兰家最小的孩子。随著歌曲美妙的节拍,跳起舞来。凯旗做了一个决定,大家一起分享吧。她说,哦!德兰太太,一边用围裙擦眼泪,一边哽咽著说,你真是太好了,谢谢你凯旗,谢谢你。就这样,邮差唱著歌,孩子们跳著舞,德兰太太流著眼泪。凯旗把白糖分给了大家。后来,她写信给罗西,过了一段时间,秋天到了,天气变得阴雨连绵。奥斯特镇的居民采收了最后一批卷心菜和马铃薯,还在破旧的外套夹层里塞上报纸,抵挡冷风。他们都很担心即将到来的冬天。没有像样的食物和保暖的衣服,我们怎么度过冬天呢?他们互相问著,我们该怎么生活呢?凯旗和妈妈也很担心,但是,就像以前一样,他们依然在硬邦邦的土地里种下郁金香球根,期待它们开出美丽的花朵。他们拍掉膝盖上的泥土时,看见邮差克莱红摇摇晃晃地走过来。好大呀!她大声喊著,大到我的自行车都放不下了。对呀,对呀,就是从美国寄来的又大又重的包裹。她兴奋地叫声,让博斯医生好奇地走出诊所,让寡妇甘斯太太从她院子里走过来,也引起了欧斯特小姐、德莱乌校长和德兰先生全家七个人的注意。大家围在凯旗身边,看著他把手伸进从美国寄来的第三个更大的包裹里。太棒了!博斯医生看著纸箱里的东西大叫,真是太慷慨了!箱子里有很多肉罐头,好几包奶粉和白糖,还有罗希写的信。哦,一定会,一定会,德兰太太大声嚷嚷著。凯旗又做了一个决定,大家一起分享吧,她说。欧斯特小姐大叫,上帝祝福你!在众人的亲吻、拥抱和真心的感谢中,凯旗把食物分给了大家。后来,他写信给罗希。又过了一段时间,冬天呼呼地来了,积雪很深很深,天气很冷很冷。这是大家记忆中最冷的一个冬天。欧斯特镇的居民把他们所有的衣服都穿在身上,挤在小火炉旁,节省地吃著橱柜里所剩不多的食物,发抖祷告。一个阴沉沉的早上,当时,凯旗觉得自己就像埋在雪地里的郁金香球根,快要被冻僵了。突然,他听见有人用力敲他家的门。他打开门,发现邮差克莱红和镇上的居民都挤进了院子里。看看,我给你送来什么?邮差一边大呼小叫,一边把堆了很多包裹的雪橇拉进屋里。这么多,凯旗差点喘不过气来。哈,还不止这些呢!邮差大喊著。他挤出人群,把堆满包裹的雪橇,一辆接著一辆地拉进来。屋子里堆满了包裹,也挤满了人。凯旗打开纸箱,拿出大衣、手套、袜子、鞋子、围巾、帽子和毛衣,还有香皂、巧克力棒,还有很多袋、很多盒、很多罐食物。在最后一个纸箱底部,有一封罗希写的信。一时间,奥斯特镇的居民们都惊讶得说不出话来,然后凯旗大声地说,大家一起分享吧!万岁!邮差克莱红,穿上新的羊毛袜,跳起及格舞。德兰太太一边流泪,一边为五个孩子,穿上温暖的大衣。伯斯医生放下手中的罐头,高兴地亲了寡妇甘丝太太一下。妈妈紧紧拥抱著凯旗,你为我们带来奇迹!她说。不,凯旗回答,是罗希。整个漫长的冬天,包裹不停地寄来。整个漫长的冬天,镇上的居民过得温暖又富足。整个漫长的冬天,凯旗也一直写信给美国的朋友,罗希。雪慢慢融化,风也不再让人觉得刺痛了。每天都有越来越多的郁金香的绿芽,从泥土里钻出来,绽放出一片片红色、黄色、紫色和粉红色的花海。一个温暖的早晨,凯旗说,如果我们寄个包裹给罗希,一定很棒。对,妈妈说。但是寄些什么好呢?凯旗微笑著告诉妈妈,这个主意真不错。妈妈说,我很喜欢。邮差克莱红也赞成,我们一定要这么做。德兰太太说,大家一起来。波斯医生说,一个阳光灿烂的早上,邮差埃弗里特匆匆忙忙地来到埃姆街。有一个给罗希的包裹,他说,从荷兰寄来的。荷兰?罗希惊讶地说,会是什么呢?他急忙撕掉包装纸,打开箱子。
