故事书: 我长大了会当皇帝！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_10b6b418f1ab9ae3427c2f3e5c88a7fe.mp3
--------------------------------------------------
我长大了,会当皇帝。妈妈,为什么大家都叫我小鸡?有一天,小鸡问鸡妈妈。因为你就是一只小鸡呀,我的孩子。鸡妈妈回答。小鸡又问。那我长大以后还是小鸡吗?不,我的孩子。那个时候,你就是公鸡了,像你爸爸那样。公鸡做些什么呢?小鸡有点担心。早上太阳升起的时候,公鸡就要唱歌,把我们农场上的动物和农夫都叫醒。鸡妈妈回答。我长大了可不想做公鸡。哦?鸡妈妈很吃惊。那你想做什么呢?我想当皇帝。小鸡说。好吧,我的小皇帝,就这样吧。鸡妈妈附和着。我要去告诉大家。小鸡兴冲冲地走了。小鸡在路上遇到了农夫的猫。猫,你好。小鸡说。我是来告诉你,我长大了会当皇帝。那你去跟狗说,叫它别再咬我了。猫喵喵地说道。狗,你好。小鸡说。我是来告诉你,我长大了会当皇帝。你别再咬猫了。那你去跟绵羊说,叫它们别再跑到围栏外面去了。狗汪汪地说道。绵羊,你们好。小鸡说。我是来告诉你们,我长大了会当皇帝。你们别再跑到围栏外面去了。那你去跟奶牛说,叫它别再吃我们的草了。绵羊们喵喵地说道。奶牛,你好。小鸡说。我是来告诉你,我长大了会当皇帝。你别再吃绵羊的草了。那你去跟驴子说,叫它别再喝我的水了。奶牛,猫猫地说道。驴子,你好。小鸡说。我是来告诉你,我长大了会当皇帝。你别再喝奶牛的水了。那你去跟农夫说,叫它别再让我驮这么重的东西了。驴子昂昂地说道。农夫,你好。小鸡说。我是来告诉你,我长大了会当皇帝。你别再让驮子驮那么重的东西了。那我该怎么搬这些东西呢?你来帮我吗?农夫问。我?小鸡吃了一惊。我还这么小啊?那我不要当皇帝了,我去告诉大家。驮子,我跟你说,我长大以后不当皇帝了,你还是得帮农夫驮东西。奶牛,我跟你说,我长大以后不当皇帝了,你还是得让驮子喝你的水。还有你们,绵羊,也得让奶牛吃你们的草。狗,还有猫,我跟你们说,我长大以后不当皇帝了。狗,你别再追着猫跑了,看好绵羊吧。你呢?猫,你也得跑得再快一点了。我的小皇帝来了。鸡妈妈看到小鸡回来了,咯咯地说道。不,妈妈,我不想当皇帝了。哦?鸡妈妈吃了一惊,那你长大了想当什么?我想当杂技演员。小鸡说。没错,我真的想当杂技演员。
