故事书: 万娅和野兽
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b9451822739b2b2d753acffe831e532c.mp3
--------------------------------------------------
蜿蜒和野兽这一天,小兔蜿蜒自己出去玩,路上的一切都那么新鲜好玩,牠不停地走啊走啊,结果忘了回家的路,蜿蜒迷路了。该怎么办呢?蜿蜒心里想著,我最好去问问路。正在这时,一只动物沿著小溪走来,居然是只狐狸,蜿蜒打起哆嗦来,因为爸爸妈妈总提醒牠要小心狐狸。你好,蜿蜒硬著头皮跟狐狸打招呼,因为牠来不及逃跑了呀。请问你知道我的家在哪里吗?狐狸看著蜿蜒,眼珠滴溜溜地转个不停,我可太想知道你住在哪里了。狐狸说,你一定是自己一个人住吧,还是……不,蜿蜒说,我家里还有我的爸爸和妈妈,爷爷和奶奶,叔叔婶婶们,还有九十九个兄弟姐妹。哦,狐狸一下子来了精神,嗯,那我们一定要找到你的家。现在,狐狸已经满脑子都是烤兔子了,一百多只呢。这时,迎面来了一只狼,狼一看见兔子,立刻扑了过来,狐狸赶紧大叫,等一等,狼惊讶地看著狐狸,狐狸对狼说,这只可怜的小兔迷路了,我们一定要找到他的家,他的叔叔婶婶们,爷爷奶奶,当然还有爸爸妈妈和九十九个兄弟姐妹都在家里,等著他呢。哦,原来是这样,狼一边冲狐狸眨眨眼睛,一边对万亚说,那你快想一想,你住在哪里?这下子,有三只动物一起上路了,万亚跑在最前头,狐狸紧跟在他的后面,狼在最后。当然啦,万亚心里很害怕,不过,幸好狼和狐狸都没看出来,没走多远,来了一只大熊,熊瞥了狐狸和狼一眼,你给我趴下吧,熊大声说,我的小兔子,话音还没落,他就举起了大胖爪子,狐狸又赶紧大叫,等一等,然后,狐狸又把事情从头到尾给熊讲了一遍,那哈,嗯,这样啊,熊说,那好吧,我们当然愿意把这个小家伙送回家了。这下子,万亚不得不让熊也和他们一起走了。天啊,我到底怎么办啊?万亚想,现在,熊也紧跟在后面,我根本跑不掉了,如果,我能把他们稍稍甩在后面一点儿,就好了。这时候,他们已经来到了林边,马上要路过一个农家院,狐狸觉得浑身不自在,因为那只看家狗波波跟他还有过节呢,波波可是个大块头,狐狸捏手捏脚的,溜过农家院,担心自己被发现。他们虽然没有撞上波波,但是却碰到了一伙强盗,黄鼠狼、蛙、貂和山猫,这几个家伙直接跟在熊后面,熊心里很不高兴,这伙强盗都说自己很同情万亚,无论如何,都想知道他能不能回到家,等会儿再告诉你们,大熊说:「哦,不。」山猫一边说,一边蹭爪子,我们还是想亲眼看著万亚平安的回到家里,我们也想知道他住在哪儿,万一他以后再跑丢了呢。这时候,万亚真的害怕极了,大伙接著往前走,万亚连自己在哪儿都不清楚了,更不知道怎么才能回家,但是他清楚地听见那些野兽的肚子正咕噜咕噜地响呢。你认得这里吗?狐狸凶巴巴地问,突然万亚脑子里闪过了一个念头,他鼓起勇气大声说:「不认得,唉,说实话,我根本不知道这是哪里,我想我可能再也找不到家了,虽然我算不上超级美味,但是也一定会合你们的胃口,你们还是想想到底谁能吃到我吧。」都怪狐狸,熊说都怪他的鬼主意,害得我们把这个地方都转变了,山猫说,还好有只兔子,总比什么都没有好,狼叫了起来,我连一分钟都用不了,就能吞掉这只小兔子,为什么是你吃?貂问,还有我呢,还有我?黄鼠狼小声嘀咕,你们不能把我忘了呀,你想什么呢?欢笑著说,兔子是我的,这不是明摆著吗?野兽们相互吵了起来,腕鸭看看这个,瞧瞧那个,好吧,他说,我数到三,你们当中最厉害的那个就能吃到我,我会一直等著,腕鸭开始大声的数著,一,二,三,野兽们立刻冲向了对方,熊对貂,山猫对狼,黄鼠狼对欢,眨眼间,他们扭打成了一片,腕鸭头也不回的,以流言跑开了,眼看,就要跑过农家院了,突然,狐狸一下子按住了牠,你很聪明吗?腕鸭,狐狸说,但是你还不够聪明,我想,现在,我可以把你当晚餐吃掉了,腕鸭吓得全身发抖,狐狸正要一口咬下去,一个声音响了起来,等一等,看家狗波波出现了,我们还没算帐呢,波波对狐狸说,这只兔子给你还帐,狐狸马上说,不行,波波说,你欠我的,是一顿揍,腕鸭可没留在那看好戏,牠转身飞快地跑走,像一阵风似的,穿过田野,蜜林和矮树丛,一口气跑到了自己的家门口,腕鸭小心地东瞧瞧西看看,没有发现野兽们的踪影,这时,腕鸭的爸爸从里面跳了出来,腕鸭,爸爸提高了嗓门,你终于回来了,我们一直在担心你,出什么事了吗?腕鸭耸了耸肩,抖了抖耳朵,没有呀,牠说,我只是四处走了走,但牠的心里可明白,就算跟他们说我刚才的利钱,谁会相信呢?
