故事书: 我绝对绝对不吃番茄
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d930163712f27b40be6ac121d5b19546.mp3
--------------------------------------------------
我绝对绝对不吃番茄。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人儿。有时候我不得不看着她,有时候爸爸妈妈让我安排她吃饭。这任务可真够困难的,因为劳拉是个非常爱挑食的家伙。劳拉当然不愿意吃胡萝卜,她说胡萝卜是给小兔子吃的。我问她来点儿豌豆怎么样?劳拉说豌豆吃起来太小了,而且颜色也太绿了。有一天,我对她实行了一个很管用的好方法。劳拉正坐在桌子旁等着吃饭。她说我不吃豌豆,胡萝卜,土豆,蘑菇,面条,也不吃鸡蛋,不吃香肠。我不吃花椰菜,卷心菜,烤豆,也不吃香蕉,不吃橘子,我也不喜欢吃苹果,米饭,奶酪,还有炸鱼块。并且,我绝对不吃番茄。我妹妹讨厌番茄。我说,你运气挺好的,因为你说的这些东西我们都没有。我们不用吃豌豆,胡萝卜,土豆,蘑菇,也不用吃面条,鸡蛋,或者香肠。我们不会有花椰菜,卷心菜,烤豆,香蕉和橘子。我们也没有苹果,米饭,奶酪和炸鱼块。当然,更没有番茄。劳拉看着桌子,说,可是为什么这里还有胡萝卜呢,查理哥哥?我永远不吃胡萝卜。我说,哦,你认为它们是胡萝卜,其实那不是胡萝卜,它们是从木星上来的橘树枝。可我看它们就像胡萝卜,劳拉说,但它们怎么可能是胡萝卜呢?我又说,胡萝卜是不会长在木星上的。说得对呀,劳拉说,如果它们真的都是从木星上来的话,我倒是想尝一尝。嗯,挺好吃的,劳拉说着又咬了一口。接着,劳拉看见了盘子里的豌豆。我不吃豌豆,劳拉说。我解释说,这些当然不是豌豆,它们是从绿色王国来的绿色圆球。它们是用绿色的东西做成,然后从天上掉下来的。可是我不喜欢吃绿颜色的东西,劳拉说。哦,太棒了!我说,我愿意把你的那一份也吃了。这种绿色小圆球是非常少见的。那好吧,也许我可以只吃上一颗或者两颗。劳拉说。哦,吃起来还挺好的。接着,劳拉发现了土豆。我不想吃土豆,也不想吃土豆泥,连尝都不想尝。哦,这不是土豆泥。人们都以为它是土豆泥,其实不是。它是从富士山的山尖上飘下来的云朵。哦,如果是那样的话,给我来一份大的。我喜欢吃云朵。查理哥哥,劳拉说。这些看上去像炸鱼块。我绝对不吃炸鱼块。我知道它们是什么,它们肯定不是炸鱼块。它们是海底超市里的美人鱼们时常吃的小食品。想起来了,我和妈妈去过那个超市。没错,我知道这东西,我想我以前还吃过呢。劳拉一边说,一边狼吞虎咽地吃。再来点,还有吗?过了一会儿,劳拉说。查理哥哥,再给我一个吃的东西好吗?我说什么东西呢?劳拉说,查理哥哥就是那个东西。我几乎不能相信自己的眼睛。猜猜劳拉会指着什么呢?他正指着番茄。我问,真的吗?你真的要吃个番茄?劳拉说,当然要吃了,我最喜欢喷水月光。你不会认为它们是番茄吧,查理哥哥?劳拉问我。
