故事书: 太阳面包
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_237e954eadc65ad6f6d8601a73ee12db.mp3
--------------------------------------------------
太阳面包风呜呜地吹,雪呼呼地飞,大雨哗啦啦地下,在漩涡里溅起水花,把世界冲洗得褪了色。吊光叶子的大树哆哆嗦嗦打冷战,躲在家里的孩子嘟嘟囔囔直抱怨,鸟儿和野兽都期盼太阳快点露出它金黄色的脸。面包师好想念,好想念太阳,他打开橱柜取出面粉,还有黄油、白糖、酵母和鸡蛋。他说,我要做一顿阳光大餐,既然真正的太阳喜欢捉迷藏,就让我在家里做一个自己的小太阳。他揉啊揉,揉出金黄肥美的面团,按一按,光滑、柔韧又暄软。终于他做出一个圆圆胖胖了不起的大面包。就像太阳在他手中闪耀,也许是面包师的父爱,让太阳面包长得特别快。也许是酵母,也许是面粉,不知是什么给了面包神奇的能量。它长啊长,长啊长。香味窜出大烤炉,钻进每一只鼻子,温暖着怕冷的小孩和小狗,还有豪猪和小猪。快看啊,多好的面包大又亮,每个人都停止了抱怨、叹息和牢骚。面包师烤了个太阳,他们大声喊道。面包师把大家全都请进面包房。蓬松松、热乎乎、香喷喷的大面包,把他们从头到脚都喂饱。金灿灿的面包,多美好、多明亮,好像肚子里装着夏天一样暖洋洋。多么松软、奇妙的面包,他们觉得自己也在发光。这时,奇迹发生了。他们全都往上升,浮起来、飘起来,翻着跟头飞起来,像轻盈的风筝飞向天空。他们飞上天、落下地,又是跳、又是唱,手拉着手、歌声悦耳真挚,赞美这送来欢乐的好面包。真正的太阳从沉睡中醒来,它一下子冲出厚厚的云彩,阳光从天而降,照着一群看呆了的小家伙。太阳在这儿呢!他们欢呼起来。面包师说,看来他也想吃点面包。于是,大家纷纷把面包往天上抛。面包块、面包片、面包皮、面包瓤,全都飞上天、飞向了太阳。太阳吃掉面包,又用阳光回报,给所有城市、田野和村庄。它晒干了老鼠和小狗的绒毛,它温暖了青蛙和小熊的心窝,它洒在碧蓝的海面,波光闪烁,它织成金色的缎带,临间穿梭。它给白天涂上美丽的颜色,把金雪全都融化,还带大家的影子出来玩耍。它在雨后天空映出彩虹,柔和又明亮。它喂养花草、树木和庄稼,奉献清澈的阳光。它给天空涂上红色的、黄色的、粉色的、还有紫色的条纹,这时它就要西沉。太阳慢慢从天边滑落,它要回家休息了。就在这时,面包师大声喊道,亲爱的太阳,请明天回来吃早餐,我要烤最新鲜的大太阳面包,还有小太阳面包。面包师烤呀烤呀,烤了一整夜,然后,哇,当天空渐渐变亮,太阳又回来了,阳光洒满大地,就像在好吃的面包上涂满蜂蜜。大家又是唱来又是跳,赞美这送来欢乐的好面包。每当天气变得凉嗖嗖、阴沉沉、雨乎乎、冷冰冰,猜猜看谁在玩面粉、白糖、酵母和鸡蛋?猜猜看谁在烤星星面包和野兽面包?小鸟面包和花朵面包?小船面包和灯塔面包?还有数不清的黄牛小太阳?等着光,直到等来那真正的太阳。面包师和他的伙伴,当然是他们。
