故事书: 我特别了解豚鼠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_581b4d84950712079a63bea8598485ea.mp3
--------------------------------------------------
我特别了解豚鼠。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。此时,劳拉正在……你在做什么呢?劳拉。我现在是一只豚鼠,劳拉说。我说,为什么呀?因为我特别喜欢豚鼠。如果汉森老师同意的话,也许假期里我将把波特,我们班里的一只豚鼠,带到家里来。那你问过妈妈了吗?当然问过了。劳拉说。她说带回家吧,绝对没问题。第二天在学校,劳拉说。路塔,你特别了解豚鼠吗?路塔回答说,世界上有许多种豚鼠,短毛的,长毛的,黑色的,棕色的,棕黑色的,毛茸茸的,乱糟糟的,还有干干净净的。我觉得波特是一只女豚鼠。劳拉说。它看起来像个女的,因为它的毛特别漂亮。咪咪说。不,波特是男豚鼠。你怎么这么了解豚鼠啊?路塔说。因为我家里也有一只,它叫毛毛,是从秘鲁来的。秘鲁?劳拉和路塔一起说。秘鲁在哪儿啊?它离这儿很远很远,在秘鲁有很多很长的草。豚鼠喜欢很长的草,因为它们都很害羞。知,知。喂,我在秘鲁呢。豚鼠喜欢咬木头和树枝,这样它们的牙齿就不会长得那么长了。它们用胡须来判断什么样的洞才能钻过去。它们喜欢藏在其它动物的洞穴里。劳拉说。我已经问过汉森老师,在假期里可不可以把波特带回家。我也问过汉森老师了,波纳德说。而且我还知道豚鼠喜欢吃什么。嗯,饼干?劳拉说。不。它们不吃饼干。劳拉,豚鼠喜欢吃水果、蔬菜还有青草。咪咪说。还有麸皮。波纳德说。劳拉悄悄地对路塔说。我觉得汉森老师不会让我把波特带回家的,因为它们特别了解豚鼠,而我什么都不知道。哦,选我吧,选我吧。劳拉在心里默默地祈祷。劳拉被选中了。回家的路上,我对劳拉说。你知道怎么照顾波特吗?我知道,查理。下课以后汉森老师都告诉我了。他说。每天要给它喝干净的水。窝里面要铺上新鲜的稻草。晚上不能让它在外面过夜,因为外面太冷了。还有每次抚摸它后一定要洗手。它喜欢吃水果和蔬菜,但不喜欢吃土豆。查理,你千万不能给豚鼠吃土豆或者薯条。然后劳拉又说。你觉得波特像不像个女孩?我不知道。我说。嗯,我觉得它像个女孩。劳拉说。去哪儿,波特?那是你的床。如果你是我的豚鼠,我会和妈妈带着你一起去买东西。我还会带你去看电影。带你去所有的地方。一会儿我说。劳拉,你想和我玩纸牌吗?不想,谢谢你,查理。我正在抚摸波特呢,因为我不想让它感到孤独。它怎么会觉得孤独呢?你一会儿也没有放开过它呀。过了一会儿,我说。爸爸做了个东西让豚鼠钻。哦,让豚鼠钻?哦,太棒了!劳拉说。我的豚鼠可以探险了。波特一定会喜欢的。预备,跑!看,查理。快看波特。它跑得可真快呀。波特!波特!波特!波特藏哪儿了?查理。波特彻底不见了。它不会彻底消失的,它一定躲在什么地方了。波特!波特!波特!波特!波特!也许是波特不喜欢我。劳拉说。也许它逃走了。我说。它没有逃走,它一定是躲在什么地方了。第二天,我们还是没有找到波特。哦,不!我该怎么对海森老师说呢?劳拉说。但是不一会儿,劳拉听到了一阵嘈杂声。噓!听!吱吱声!劳拉说。它从那儿过来了。哦,是波特!是波特!它怎么变得那么小?但是我说。别着急,劳拉,仔细看。劳拉说。这么多波特啊!我说。我觉得波特不是个男孩。劳拉。什么意思啊?劳拉说。我觉得波特生宝宝了。劳拉说。我早说过了嘛,它是个女孩。
