故事书: 旅行，旅行！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8fd253a931e791ec8ecbd4f07c70ea37.mp3
--------------------------------------------------
旅行,旅行有一天,小猪对山羊说,我要到很远很远的地方去旅行。山羊问,你怎么去呢?让我想一想。小猪说,也许我可以骑自行车去,骑车旅行是很好玩的。哦,亲爱的。山羊说,你会从车上摔下来的。哦?小猪说,那我就开车去。开车旅行可不好,小猪。山羊说,骑车要是坏在路上就糟糕了。哦?小猪说,那我就骑马去。我不知道骑马旅行好不好。山羊说,马会乱踢乱跳的。那好吧。小猪说,我就赶着驢车去旅行,小毛驴可是很安静的。不好,不好。山羊说,小毛驴脾气很倔,会不听话的。那我就坐火车去吧。小猪说,唉,小猪啊小猪。山羊说,火车可能会停在隧道里面,出不来的。说得对啊,山羊。小猪说,那我就坐飞机去吧。飞机的引擎要是坏了怎么办?山羊说,到时候你还得一跳降落伞逃命。说得也是。小猪说,那我就坐热气球吧。热气球要是被扎个窟窿就惨了。山羊说,那好吧,我不在陆地上旅行,也不在天空上旅行,我到海上去。小猪说,我就坐船去旅行。唉哟,那可不行。山羊叫起来,千万别坐船,轮船遇到大雾天什么也看不见,会撞到礁石上,说不定还会遇到海上大风暴,而且海里到处都是大鲨鱼,好多好多的鲨鱼,多得数不过来。你会在大海上飘呀飘,飘到一个荒岛上,荒岛上还会游坐着海盗船冲上岸的海盗们。别说了,别说了,别说了。小猪尖声叫起来,我骑车会摔下来,开车会坏在半路上,骑马会掉下来,驢车一步都走不了,坐火车会停在隧道里,坐飞机和热气球得跳伞逃命,坐轮船的麻烦更是数不清,那就是说我哪儿都去不了。小猪说,一只小猪独自出门旅行是非常危险的事情,除非是……山羊停顿了一下,看着小猪说,带你的朋友一块儿去。
