故事书: 亲爱的狼爷爷
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9ba1fa0df73da048aa3b60735d62e253.mp3
--------------------------------------------------
亲爱的狼爷爷孩子,等等爷爷说著一动也不动谁知道有什么可怕的东西正在等著我们呢也许是独角兽,也许是好运气说不定是个让人毛骨悚然的怪物当然,是冰淇淋爹也不一定哦我的爷爷和我们住在一起他住在屋顶的一个房间只要我爬上几级楼梯,爷爷就可以看见我爷爷总是陪著我,一点也不觉得烦嗯,我是一只狼,爷爷是我的狼爷爷我亲爱的狼爷爷常常穿著厚厚的大衣每个夜晚,他也穿著大衣,当作自己的睡衣他喜欢待在屋顶的房间因为那里接近天堂也接近已经去世的弗利达奶奶我亲爱的狼爷爷,他总是很忙很忙的他不停地织袜子,让自己变得暖和他骑著自行车溜来溜去他在房间里安装了一个比自己还老的吸尘器他还常常念叨和奶奶在一起的时光爷爷总能明白我的心思你生气了吗?他问大伙儿还是那样说?嗯,他们都说我不能唱歌爷爷听了我的话,什么都没有说到了晚上,他叫醒我我们一起爬到房子后面的小山上四周黑乎乎的一片,我害怕极了孩子,你看,没有星星,天空就会黑乎乎的这时月亮慢慢地升起来了,天空变得明亮起来我也不会唱歌啊爷爷说道可是我会发出其他的声音说著,他站在山顶上长笑起来嗷呜嗷呜爷爷的声音听起来是那么美丽,那么沧桑,又充满着深情。现在轮到你了,孩子。爷爷对我说,我现在明白我可能不是一个好歌手,可是我也可以对着月亮长笑啊,就像我的爷爷一样。我难过的时候,爷爷也能一眼看出来。孩子,你看起来很伤心哦。他说,每个人都会骑自行车,可是我不会。那没关系,我会教你呀。可是我也没有自行车。哎呀,我差点忘了,爷爷会做好多好多东西呀。他找来一盘旧磁带和几个破车轮,连锤头和钉子都不需要,就学着我们的邻居给我做了一辆超级伟大的自行车。有时候我很害怕,爷爷也可以帮上我的忙。爷爷,爷爷,我的球飞过了篱笆,我拿不到了。这种事我也碰上过呀,孩子。爷爷说,我们的邻居可怕极了,他的名字叫阿德尔伯特。爷爷把他画在一张纸上,他的眼睛里闪耀着火花,他的臭嘴巴可以杀掉昆虫,他的牙齿可以搅乱电话本。我把球踢到了他的头上,我害怕地说,他张开他嘴巴,就像要吞掉我一样呢。你在干什么?对不起,请你把球还给我好吗?我小声地说,阿德尔伯特看着我,过了好久,他用嘴巴叼起球,递给了我。哈,我不但拿到了球,还认识了一只漂亮的山羊呢。我亲爱的狼爷爷,做过很多很多种工作。他在马戏团待过,做过淘金师傅,学过厨师,开过飞机,还当过海盗。爷爷当海盗的时候,有一个非常大的百宝箱,里面装满了黄金和宝石,可是现在它只有一个小小的宝箱,其实那只是一个旧箱子,里面装着很多小东西,发卡了,就照片了,像鹅卵石,还有硬币。这是我所有的回忆。爷爷常常说,他多半是笑着说,可是有时候也会突然变得好伤心。爷爷开着飞机到过遥远的非洲,在那里,爷爷发现了一条被卡在水库里的鳄鱼,救了他的命,还和它成为了好朋友。后来鳄鱼送给爷爷一条真正的鳄鱼牙齿项链,那些牙齿以前就是鳄鱼爷爷的,我的爷爷用它们做了一副戏牙,因为爷爷的牙齿也掉光了。在马戏团的时候,爷爷是个炮弹制造师,有一次因为一个意外,爷爷不小心倒在奶奶的怀里,就这样他认识了我的奶奶弗利达。爷爷要走的时候,自己做了一个小火箭,给我的奶奶发送了一封情书。当然,他也帮我做了一个小火箭,给我们的山羊邻居发送了一封信,还给他拍了照片。爷爷做淘金师傅的时间不太长,他攒够了两个金戒指,就回家和奶奶结婚去了。如果你没攒够两个金戒指,你准备怎么办呢?我问爷爷。嗯。爷爷想了一会儿,回答我说,反正我会和你奶奶结婚的。有时候,我的妈妈回家太晚,爷爷就会下厨做饭。他曾经在一家非常有名的餐厅里做过厨师呢。爷爷最喜欢煮饺子,可是饺子可不是那么好煮的。爷爷还教我玩粽子游戏,那是他在马戏团里学来的。虽然我只能玩两三个,可是这么有趣的事,早让我忘了肚子饿。冬天,我和爷爷就会堆一只雪狼,我们把它放在长洞上。它看起来真像你的福利的阿奶奶呀。爷爷说着,走到它旁边坐下,好久好久都不肯离开。不久,湖面上结了一层厚厚的冰,我和爷爷带上冰刀一起去滑冰。我想要爷爷带着我滑,可是他很快就放开了我。我们慢慢滑呀,孩子,别害怕。我们滑呀滑呀,滑得越来越开心。爷爷拿出他口袋里的小口琴,轻轻吹了起来,我们在湖面上跳起了舞。我亲爱的狼爷爷突然变得那么有趣,甚至有点疯狂了。回家的路上,我们穿过一片森林,在里面玩捉迷藏。那时候,我一直在想,要是时间可以停下来该多好啊。
