故事书: 好奇的乔治系列·好奇的乔治和小狗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_66bbf399c1ed69910b1d6e66adaac418.mp3
--------------------------------------------------
好奇的乔治和小狗这是乔治乔治是一只可爱的小猴子他总是对什么都很好奇有一天,乔治跟好朋友黄帽子叔叔一起出去散步他们坐下来,想休息一会儿这时,一只小猫从树丛里露出头来他看上去有点害怕,小猫准是走丢了黄帽子叔叔说,他和乔治一起找遍了公园,也没有找到他的主人小猫看上去孤零零的小猫太小了,不能让它待在这儿黄帽子叔叔说,送它去动物之家吧在那儿有人照顾,还会帮它找一个家于是,乔治和黄帽子叔叔带着小猫,开车向动物之家赶去动物之家的主人高兴地迎出来,把小猫送到这儿太好了,我们乐意帮助它乔治把小猫递给主人,然后跟黄帽子叔叔一起,走进了动物之家进来,主人说,千万小心脚底下,这儿有一窝小狗,有一只逃出了笼子,到现在还没有找到呢说完,赶紧把门关上了乔治第一次来动物之家,这里收留了很多小动物乔治看见了有小兔子、小猫、乌龟、浑鼠,哇,还有蛇呢可是连一只小狗也没见到啊乔治,我去签个字黄帽子叔叔说,你待在这儿,可别太好奇了黄帽子叔叔刚走出门,乔治就听到汪汪的叫声,也许是小狗,可是声音从哪传来的?乔治很好奇,于是他顺着声音找去哎哟,一屋子都是狗,有黄毛狗、斑点狗、油亮油亮的狗、毛茸茸的狗、安安静静的狗汪汪叫的狗,还有没尾巴的狗呢,可是小狗们在哪呢?啊,乔治看见一条摇着的小尾巴,接着又一条,哇,又一条乔治目不转睛的看着小狗,简直入迷了,忍不住想摸一摸这儿还有一只小狗,它对乔治很友好,乔治想抱抱它,于是轻轻的打开门没想到,乔治还没摸到小狗,一只狗妈妈就撞开门,像子弹一样飞了出来,乔治赶紧关门可是小狗们跑得太快了,乔治根本拦不住,哎呀呀,到处都是小狗,有的钻到桌子底下,有的冲着兔子汪汪叫,有的在玩电话线,还有的窜到笼子顶上,看着小伙伴的恶作剧没过多久,所有的小狗都汪汪的叫着,小猫都喵喵的闹着,兔子都吓得挤到了笼子的角落里,我的天哪!主任跟着黄帽子叔叔跑进房间,大声叫了起来,这回,所有小狗都跑出笼子了吧!黄帽子叔叔帮着主任,把小狗们拢到一起,然后一只一只的抱回笼子,不久,动物们都安顿下来,房间里又恢复了平静。可是,还有一只狗,不停叫呀叫,原来是那只狗妈妈,它为什么冲着那儿叫?那只是一扇门哪,门背后,一定有什么?瞧只想着,它打开了门,啊,是丢失的小狗!大家很高兴,终于找到它了,主任抱起小狗说,乔治,你可太能折腾了,不过幸亏你把小狗都放出来了,要不还找不到这个小家伙呢。主任拿来饼干,给狗妈妈和小狗们,小狗已经长大,可以离开妈妈了,我们正在帮它们找新家呢,主任说,乔治,你想不想带一只回家?乔治当然想啦!
