故事书: 我是霸王龙
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_6eac15d0c2b7e758d7bb6f2e42ad9061.mp3
--------------------------------------------------
我是霸王龙,以前以前,很久以前,在一个悬崖顶上住着翼龙爸爸和翼龙妈妈。有一天,翼龙妈妈下了一个蛋,一天晚上,那个蛋咕噜咕噜地转了起来,批啪,可爱的翼龙宝宝出生了,爸爸和妈妈高兴得不得了,他们很用心地抚养着宝宝,爸爸给宝宝喂了好多好多吃的东西,多吃点吧,你要成为一只强壮的恐龙,妈妈抱着宝宝哄他睡觉,你要成为一只善良的恐龙啊,爸爸教他怎么飞行。你好好听着,拼命地张开翅膀,用力地踢打地面,乘着风就行了,只要你飞得高,就算遇到粗暴的可怕的霸王龙,也用不着害怕。寒冷的下雨天里,妈妈用自己的翅膀护着宝宝,不管谁遇到困难,你都要帮助他呀,然后,翼龙宝宝噗噗噗噗地一天天长大了,终于长得和爸爸一样大了,一天晚上,爸爸看着睡着的儿子说,这孩子长这么大了,快要和我们分开了。他一个人能行吗?不要紧,这孩子已经长大了。可是他还不太会飞呢。那就要靠他自己了。听到爸爸这么说,妈妈忍不住扑嘶嘶流下了眼泪,然后他俩一起飞上天空。这是一个安安静静的夜晚,早晨,小翼龙醒了过来。哎呀,爸爸妈妈不见了,他们到哪儿去了呢?是不是去找吃的东西了?可是,等呀等呀,爸爸妈妈还是没有回来。小翼龙大声地喊叫,爸爸,妈妈。他不断地叫啊叫啊。小翼龙哭着哭着就睡着了,这个时候,从悬崖底下……。呵呵呵呵呵呵。
