故事书: 木头人儿
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_28c4d2931eda7ed8320224618025e05e.mp3
--------------------------------------------------
木头人木头人的家在一棵大树上,他跟木头太太和三个木头孩子过得很快乐。一天,木头人早早起来去跑步,木头人:"好危险,大黄狗就在你身边!"一根木棒,大黄狗汪汪叫起来,木头人:"多好的木棒呀,正好给我玩,我要把它叼到嘴里,吐出来,叼到嘴里,然后吐出来,再叼到嘴里,然后再吐出来。我不是你的磨牙骨头,你怎么不认得我?我是木头人,我是木头人,木头人就是我,我要回家,回到大树上的家。草地上立着一块六狗须知,狗狗不论大小,一律带狗缰绳,大黄狗被带上了缰绳,他才把木头人吐了出来。木头人终于自由了,他高兴的蹦了一个高,头也不回的往家赶。木头人:"好危险,小姑娘就在你身边。一根小木棍,小姑娘笑嘻嘻的喊起来,正好让我拿来比赛,大家都拿好了吗?准备好可就开始了,一、二、三。木头人就这么被丢进河里去了。我不是给你们玩的小木棍,你们怎么不认得我?我是木头人,我是木头人,木头人就是我。现在我可离大树上的家越来越远了。木头人顺着河水飘呀飘,越飘越远。木头人好危险,天鹅妈妈就在你身边。一根树枝,天鹅妈妈满意的说,一根最完美的树枝,我一直想找这样的树枝来搭窝。我不是让你搭窝用的树枝,你怎么不认得我?我是木头人,我是木头人,木头人就是我。我真的好想回到大树上的家。天鹅一家搬走了,木头人又自由了。他顺着河水飘呀飘,一直向大海飘去了。木头人在大海里上下颠簸,吃尽了苦头,直到调皮的浪花把他送上了金色的沙滩。现在他离大树上的家已经很远很远了。一个爸爸模样的人走过来,手里拿着铲子咬挖沙子,木头人好危险,你可正躺在沙子上面。一根旗杆,爸爸开心的大叫起来,多棒的旗杆呀,我们的沙堡终于有旗子喽。我可不给你这烂旗子当旗杆,我也不是骑士的宝剑,更不是肩上的扁担。我不是画笔,我不是剑弓,我不是球棒,也不是能飞走又飞回的飞去来。哼,我是……木头人,好危险,不要被埋在雪里面。一个带着厚围巾的男孩走过来,他欣喜的咯咯笑,我们的雪人有胳膊啦,我不要给你的雪人当胳膊,你们谁也不认得我吗?我是木头人,我是木头人,木头人就是我,我到底还能不能回到大树上的家?木头人迷路了,觉得十分孤单,他冻僵了,被埋进了冰冷的鸡雪中。木头人觉得很累,上下眼皮打起了架,他伸个懒腰,打个哈欠,不一会儿就进入了梦乡。他没听见欢乐的人群摇铃铛,也没听见他们悠扬的歌声。更没听见有人说:「瞧,我找到了一根好木棒,正好用它来生火。」可这时,木头人还躺在铁架上,呼呼大睡呢。眼看着木头人就要变成西柴,谁会赶快把他喊起来?木头人做着甜甜的梦,梦见了可爱的孩子们和亲爱的太太。木头人突然被吵醒了,头顶上是什么在喧闹?先是有人咯咯笑,接着高声喊:「哎哟哟,我被卡住了,谁能拉我一下?」谁会被卡在烟囱里呢?谁会被卡在烟囱里呢?不要慌,木头人大声喊:「我一定把你救出来!」噼里哩,哗啦啦,头顶先是落下一大堆烟囱灰,嗯嗯嗯,坑坑坑,又从烟囱里伸出一只大脚丫。推一推,挤一挤,蹿一下,跳一下,噗通,终于有个人从烟囱里重重的掉下来,原来是圣诞老人。木头人,木头人,我亲爱的朋友,谢谢你把我救出来,谢谢你,谢谢你。木头人帮助圣诞老人把礼物送给乖乖睡觉的小姑娘,送给乖乖睡觉的小男孩。圣诞老人带着木头人飞驰过雪原,最后他对木头人说:「还有一家就送完了。」木头太太正在哭鼻子,木头孩子们也眼泪汪汪。爸爸没在家,这圣诞节过得好悲伤,他们在床上翻来覆去睡不着。咦?屋顶上踢踢踏踏的是什么在响?有人唧哩咕噜进了家,是小鸟、蝙蝠还是小老鼠?莫非……对呀,会不会就是……?我是木头人,我是木头人,我是你们的爸爸,我再也不离开你们了,这大树就是我们的家。
