故事书: 加油！熊医生
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_cc3fd0140cbfe0d23e063f4d211ce44f.mp3
--------------------------------------------------
家有熊医生,动物村的郊外有一间熊熊诊所。熊医生和浣熊护士在这里工作。哎呀,今天一大早来了很多小朋友,第一位病人是小兔子。你怎么了?我喉咙痛。把嘴巴张开。啊?嗯,喉咙肿起来了,我开个药给你。医生开了三天的药,交给浣熊护士。熊医生,这是小兔子的药,我拿给他。小兔子,这是你的药,要多漱口,也要常常洗手哦。下一位是猪小弟。医生,我肚子痛。把衣服拉起来。嗯,我知道了,你感冒了。吃完药,好好睡一觉。猪小弟,一定要多洗手哦。第三位是小猴子,他要来打流感疫苗。我们先来量体温,体温36度1,可以打疫苗,谢谢你。要打喽。好的,子。回去以后,一定要常洗手哦。最后一位是河马。我的鼻子好痛哟。咦,没有发烧,脉搏也正常。熊医生用听诊器听听看。啊,原来如此,我知道了。哈,哈啾。啊,外面好冷哦。哎呀,哇。换熊护士,请你用棉花棒扫扫河马的鼻孔。咦,我来扫吗?他轻轻扫了扫河马的鼻孔,看到小鸟飞出来,河马吓了一大跳。啊,原来是小鸟住在里面。对不起,啾。我们不小心把鼻子看成鸟巢了,啾。太好了,太好了,我刚刚就是听到了小鸟的叫声嘛。熊医生挥挥手说,以后要更加小心哦。谢谢熊医生,再见。换熊护士大声喊着,不要忘记洗手哦。噓,熊医生忙了一天,在椅子上打瞌睡呢。谢谢熊医生。
