故事书: 驴子图书馆：一个哥伦比亚的真实故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_346f1a69d419a26f6b06346aad2e88fe.mp3
--------------------------------------------------
驴子图书馆,一个哥伦比亚的真实故事。在哥伦比亚深深的丛林里,住着一个爱书人,他的名字叫路易斯。只要读完一本书,他就带另一本回家,没多久,家里就堆满了书。妻子戴安娜不高兴了。我们拿这些书怎么办,把他们当下饭菜吗?路易斯想啊想啊,终于想出一个好点子。我可以把书送去遥远的山区,让那里的人们也有书读,一头驴子图书,一头驴子图我,还能再多带些书。路易斯买了两头结实的小驴子,取名叫阿尔法和贝托。他做了木头箱子挂在驴背上,还漆上这么几个字,驴子图书馆。戴安娜把书装进箱子里。每个星期,路易斯和阿尔法、贝托从家里出发,穿越乡村前往偏远的山村。这个星期,他们要去阿尔托曼多村。热轰轰的太阳挂在天上,路易斯和驴子停在一条小溪旁。喝着清凉的溪水,他们休息够了,准备出发。贝托却不肯动了。路易斯又是拉又是拽,可贝托还是一动不动,孩子们正等着我们呢。最后,驴子让步了,他们顺利蹚过小溪。深山里的小路越来越偏僻,鸟叫是唯一能听到的声音。突然,从阴暗的树影里窜出一个强盗。把钱拿出来,让我们过去吧,路易斯说。孩子们正等着呢,强盗看着书,皱起了眉头,不过,他还是拿了一本,气冲冲地吼道,下次我要钱!驴子图书馆的队伍继续往前走,路易斯爬过好几个山头,终于看到了阿尔托曼多村的房子,孩子们正跑过来迎接他。在孩子们借书之前,路易斯坚持要先讲一个故事。今天,有个小小的惊喜,说着他从书后抽出一叠小猪面具,戴上面具,我来讲一个猪的故事。很久很久以前,故事讲完了,每个人都能借一本书,孩子们紧紧握着书,和路易斯说再见,然后走回家。路易斯、阿尔法和贝托往回走,在山区绕来绕去,他们穿越草原,躺过小溪,走进落日的余晖里。回到家,路易斯喂饱,鸡场鹿鹿的驴子,戴安娜喂饱鸡场鹿鹿的丈夫。夜深了,可路易斯没有上床睡觉,而是拿起书读了起来。在遥远的山区,蜡烛和灯笼点起来了,在这个深夜里,孩子们也拿起借来的书读了起来。
