故事书: 爱思考的青蛙—路通到哪里？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b7bdd1cdf95aee7d7bc5398945037e19.mp3
--------------------------------------------------
爱思考的青蛙,路通到哪里?棉被袋里的猫头鹰,1。穿着衣服的猫头鹰,棉被袋里的猫头鹰,2。毛头鹰的宝宝,爱思考的青蛙,1。道路,在想事情,一直在想事情,爱思考的青蛙,2。你在想什么?这条路是谁的路?是谁的路?1。有人啊,来了,是小兔子,你们好,你好,这条路是小兔子的路。是谁的路?2。啊,又有人来了,是小狐狸,你好,你好。这条路是小狐狸的路。是谁的路?3。啊,又有人来了,是野猪先生,喂,你好,这条路是野猪先生的路。是谁的路?4。啊,这一头也有人来了,是狸猫先生,你好,你好。好啊,这条路是狸猫先生的路。是谁的路?5。啊,又有人来了,是毛毛虫,牛啊牛,你好,牛啊牛。这条路是毛毛虫的路。是谁的路?6。啊,又有人来了,是蛇老大,你好,是谁的路?7。这是小兔子的路,小狐狸的路,野猪先生的路,狸猫先生的路,是毛毛虫的路,蛇老大的路,是小老鼠的路,是小青蛙的路。路通到哪里?1。对了,这条是通到哪里的路?狸猫先生到哪里去了?毛毛虫到哪里去了?蛇老大到哪里去了?路通到哪里?2。对了,这条是从哪里来的路?小兔子从哪里来的?小狐狸从哪里来的?野猪先生是从哪里来的?路通到哪里?3。在想答案,看看路的尽头,在想答案,跑到牵头去看,在想答案,看完跑回来,在想答案。我们一起去看看吧!路通到哪里?4。去看看。嗯,前面还有路。路通到哪里?5。再往前去看看。嗯,前面还有路。路通到哪里?6。这条路到底是通到哪里的?一定是到很棒的地方。很棒的地方。1。再往前去看看。嗯,狸猫先生去了很棒的地方。嗯,毛毛虫去了很棒的地方。嗯,蛇老大去了很棒的地方。嗯,很棒的地方。2。再往前去看看。嗯,小兔子从很棒的地方来。嗯,小狐狸从很棒的地方来。嗯,野猪先生从很棒的地方来。嗯,很棒的地方。3。可是很棒的地方是……什么样的地方?一定是有很棒的人在那里。很棒的地方。4。很棒的人。对呀,很棒的人是什么样的人?一定是心里喜欢的人了。喜欢的人。1。再往前去看看。嗯,狸猫先生去了喜欢的人那里。嗯,毛毛虫去了喜欢的人那里。嗯,蛇老大去了喜欢的人那里。嗯,喜欢的人。2。再往前去看看。嗯,小兔子从喜欢的人那里来的。嗯,小狐狸从喜欢的人那里来的。嗯,野猪先生从喜欢的人那里来的。嗯,喜欢的人。3。再往前去看看。嗯,可以到达很棒的地方吗?嗯,喜欢的人。4。再往前去看看。嗯,可以见到喜欢的人吗?嗯。2。模仿术。喜欢。爱思考的青蛙。1。在想事情。随着风轻轻晃动,在想事情。想得入神,蜻蜓点水地想一下。爱思考的青蛙。2。哎哟,爱思考的青蛙。3。你在想什么?爱思考的青蛙。4。喜欢。是什么?喜欢。爱思考的青蛙。5。小老鼠。喜欢。嗯,喜欢。小老鼠喜欢什么?1。小老鼠喜欢什么?酵素果子。小老鼠喜欢什么?2。还有呢?栗子。小老鼠喜欢什么?3。还有什么呢?核桃吧。小老鼠喜欢什么?4。还有呢?玉米啊,番薯啊,南瓜子啊。小老鼠喜欢什么?5。小老鼠喜欢的全部是吃的东西。小老鼠喜欢什么?6。还有其他的呀?像是妈妈呀,爸爸呀。小老鼠喜欢什么?7。哥哥呀,姐姐呀,妹妹呀,弟弟呀,爷爷啦,奶奶啦,叔叔啦,阿姨啦。小青蛙喜欢什么?1。小青蛙,你喜欢什么呢?小青蛙喜欢什么?2。哎哟,喂,你喜欢什么?小青蛙喜欢什么?3。蚊子啦,果蝇啦,蜘蛛啦。小青蛙喜欢什么?4。蜘蛛。蜘蛛是青蛙的大餐。小青蛙喜欢什么?5。还有其他的吗?有呀。小青蛙喜欢什么?6。草丛下的阴凉处,菜园的阴凉处,稻田里的阴凉处,森林的阴凉处。小青蛙喜欢什么?7。还有别的吗?有月亮的晚上,有星星的夜晚。小青蛙喜欢什么?8。早上的雨,中午的雨,傍晚的雨,晚上的雨。小青蛙喜欢什么?9。还有其他的吗?有呀。小青蛙喜欢什么?10。白色的云,黑色的云,红色的云,紫色的云。小青蛙喜欢什么?11。还有别的吗?有呀。小青蛙喜欢什么?12。渠塘里,小河里,土里,森林里。最最喜欢什么?1。喂!小老鼠最最喜欢什么?最最喜欢什么?2。妈妈和核桃,还有小青蛙,羞羞。最最喜欢什么?3。那小青蛙最最喜欢什么?最最喜欢什么?4。也是妈妈和蜘蛛,还有小老鼠,羞羞。最最喜欢什么?5。还有,还有脸红。最最喜欢什么?6。还有脸红,羞羞。最最喜欢什么?7。还有羞羞,脸红,秘密。挂着铃铛的麻雀,1。聚集在树梢上的麻雀,把铃铛弄得知铃响。挂着铃铛的麻雀,2。知铃。心,爱思考的青蛙,1。在想事情,双手放在胸前,想事情,抱着头,想事情,双手交叉,想事情,爱思考的青蛙,2。抱着肚子,想事情,坐着鬼脸,想事情,双手插腰,想事情。你在想什么?爱思考的青蛙,3。心在哪里呢?在哪里呢?心,心。在哪里呢?心,到底在哪里呢?这里是心,1。这里,这里是心吗?双手放在胸前想着,这里是心啦,这里是心,2。这里是心,心在这里,这里是心,哎哟,碰!这里是心,3。还是这里呢?这里是心,一面摸肚子,一面想,这里是心啦,这里是心,4。心在这里,这里是心,心在这里,哎哟,碰!这里是心,5。还是这里呢?这里是心,一面抱着头,一面想,这里是心啦,这里是心,6。这里是心,心在这里,这里是心,哎哟,碰!这里是心,7。还是这里呢?这里是心,一面做鬼脸,一面想,这里是心啦。脸和心,1。一直看着小老鼠的脸,一直看,一直被小青蛙看着脸,一直被看着,脸和心,2。小老鼠,你的脸笑笑看,笑脸盈盈,你的心也在笑吗?嗯,脸和心,3。小老鼠,你的脸生气看看,呲牙咧嘴,你的心也在生气吗?嗯,脸和心,4。小老鼠,你的脸哭哭看,哭丧着脸,你的心也在哭泣吗?嗯,脸和心,5。喂,小青蛙,你的脸哭哭看,满脸愁容,你的心也在哭泣吗?嗯,脸和心,6。那,小青蛙,你的脸生气看看,怒目相视,你的心也在生气吗?嗯,脸和心,7。那,小青蛙,你的脸笑笑看,哈哈大笑,你的心也在笑吗?嗯,脸和心,8。一直看,一直看哭丧着脸,满脸愁容,呲牙咧嘴,怒目相视,笑脸盈盈,哈哈大笑,脸和心,9。脸和心啊,是连在一起的,对吧?嗯。小老鼠的心里面,心的里面,3。你看得到心的里面吗?看得到吗?一点点,心的里面,4。内心深处也看得到吗?看到了吗?看得到吗?心的里面,5。小老鼠心的里面很黑耶,小老鼠的心看不到底,心的里面,6。我也想看,看到了吗?看得到吗?一点点,心的里面,7。我也想看看,内心深处看到了吗?嘴巴合上,心的里面,8。小青蛙的心的里面,亮亮的耶,可是小青蛙的内心深处看不清楚,嘴巴合上,心在哪里?1。可是,心到底在哪里?心在哪里?2。啊,老鹰,老鹰的心在哪里?心,在虚无的天空。心在哪里?3。啊,蜻蜓,蜻蜓的心在哪里?心呀,在飞翔。心在哪里?4。啊,燕子,燕子的心在哪里?心呀,在天空的彼端。摇动的心,哎哟,小心,心在摇动。跳跃的心,哎哟,小心,心在跳跃。轻盈的心,心也轻盈,神也轻盈。打开心胸,打开心胸,拉拉,拉拉拉,拉拉拉。心胸宽广,心胸要宽广,拉拉,拉拉拉,拉拉拉。心连心,心连着心,拉拉拉,拉拉拉。心心相许,心心相许,拉拉拉,拉拉拉。心心相应,心心相应,拉拉拉,拉拉拉。
