故事书: 我爱家人：我爱妈妈
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_b7152d3996546e786509d2745941ca45.mp3
--------------------------------------------------
我爱妈妈。看我的,妈妈!小熊叫道。我要去抓鱼!等等!熊妈妈说。有些事情要注意!可是小熊已经跑向河边了。熊妈妈也跟着跑向河边。她看到小熊跳到一块石头上。她看到小熊伸出爪子去抓鱼。然后小熊开始晃晃悠悠。扑通!这一下糟糕了!小熊心想。不错呀!熊妈妈笑着说。但是你现在要看我是怎么做的。你要先学会游泳,再去抓鱼。小熊看到妈妈在河里自由自在地划水。现在轮到你了,小家伙!她说。小熊学着妈妈的样子划水。太棒了!小熊心里说。我爱妈妈!看我的,妈妈!小熊叫道。我要去摘果子!等等!熊妈妈说。有些事情要注意!可是小熊已经开始爬树了。熊妈妈看到小熊抱着树枝往上爬。她看到小熊伸出爪子去摘浆果。然后小熊开始摇摇晃晃。幫!一点都不好玩!小熊心想。还不错!熊妈妈说。不过你现在要看我是怎么做的。你要先学会爬树,再去摘果子。小熊仔细看着妈妈在爬树时如何保持身体平衡。现在轮到你了,小家伙!她说。小熊学着妈妈的样子爬树。真好吃!小熊心里说。我爱妈妈!看!妈妈!小熊笑着说。那些小朋友都在玩,我也要过去!等等!熊妈妈说。有些事情要注意!小熊停下脚步,转向妈妈,说。那你告诉我吧!玩的时候要温柔些。熊妈妈说。看!就像这样!妈妈伸出手,用手臂环抱住小熊,在草地上翻滚。我爱妈妈!小熊心里说。她跑过去学着妈妈的样子和小朋友们一起玩。真好玩!回到家的时候,小熊已经很累了,可她还有话要说。我想告诉你,小熊说。什么呀?熊妈妈问。我爱你,妈!可是小熊还没说完,就睡着了。妈妈亲了亲睡着了的小熊。宝贝,我也爱你!她温柔地说。
