故事书: 不会喷火的龙（妙点子故事摘选）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b30a451aa1231a4dc001be461f63cebb.mp3
--------------------------------------------------
不会喷火的龙阿宝是一只胖胖的龙,最喜欢游泳。但是阿宝很不快乐,因为他的爸爸妈妈经常告诉他,你是一只纯种高贵的喷火龙。记住,只能喷火,不能喷其他乱七八糟的东西。可是他最爱泡在水里,弄得全身湿淋淋的,这样子怎么喷得出火来嘛?每当家里有客人来,妈妈就说,阿宝,喷个火给贵宾瞧瞧。阿宝乖乖地张开嘴巴,用力一喷,哇,喷出好多口水。妈妈气得嘴巴都歪到一边了,多没面子啊。爸爸决定送阿宝到喷火小学去学习,希望他能学得一身的好本事。爸爸说,喷火小学的老师超级厉害,每个都是喷火高手,保证可以教你喷出无敌的烈火。第一节课,老师便告诉阿宝,你得多吃辣椒,才能喷出火辣辣的火。同学也教他,不可以碰水,要保持干爽。还有人说,要多吹暖气,让身体变热。只不过,这些方法对阿宝都没有效,不管他吃多少辣椒,离水多远,多少次站在暖气边忍受高温,就是喷不出火来。阿宝好急,老师也很急。这是喷火小学第一个喷不出火的学生,太不可思议了。最后,只好出动技术一流的校长。校长想了想,有了一个点子。你应该生气,气得一肚子火,就可以喷出火来了。没错,就是这样。所以,全校的老师同学都想尽办法帮助阿宝生气。首先,校长替阿宝取了一个非常难听的绰号,叫做猪屁股,希望阿宝听了很生气。接著,老师写了一张恶作剧的纸条。我真的是猪屁股,偷偷贴在阿宝的屁股上。最后,同学还使出大绝招,在阿宝的脸上画小丑装,并且拿蛋糕砸在他脸上。阿宝真的被气坏了,气得火冒三丈。果然,他立刻喷出一大把火来。可是,当他想到我真的是猪屁股这张纸条时,又气得哭了。结果,眼泪又把火扑灭了。爸爸妈妈知道了,好心疼,搂著阿宝说,算了算了,不喷火也好,不要哭,我们回家喷别的。阿宝听到这句话,好开心啊,居然张开嘴巴喷出一个特大号火球来。校长和老师全都看得傻眼了。原来,让阿宝喷火的方法是让他开心,这是什么怪事啊?校长与老师气得再也喷不出火来了。
