故事书: 夏夜音乐会
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ab5ea85d45c62e25c4ea602aa6b974eb.mp3
--------------------------------------------------
夏夜音乐会。夏天的傍晚凉风淅淅,娃声震震,太阳恋恋不舍地下了山,在天边留下一抹红霞。大人们牵着孩子,提着蔬菜回家了。楼房里,灯一盏一盏亮起来。小米家在四楼,一家人开始准备晚饭。爸爸淘米,妈妈择菜,小米做帮手。吕吕吹烟飘出厨房,还夹杂着晚饭的香味呢。晚霞褪去,月亮爬上了天际,清澈的夜空,星星一闪一闪。突然,所有的窗户一起黑了。啊,停电了。人声开始嘈杂起来。小米一家刚刚吃完饭,小米说,哎呀,作业还没写呢。妈妈说,怎么办,网还没有洗。爸爸点亮蜡烛,指着窗外,不着急,月光这么好,我们到院子里开个音乐会吧。好耶!小米高兴极了。爸爸取下二胡,妈妈背上手风琴,小米举着手电筒带路,一家人下了楼。银色的月光铺满了平原。爸爸坐在花坛边,架起二胡,一个嗖音悠长地划过,Do Re Mi Fa,一串音阶缓缓流出,手风琴在妈妈的手中开出了一朵漂亮的花。小米蹦跳着抱木,第一曲《月夜》,优美的旋律从二胡的琴筒和手风琴的风箱中飘扬而出,楼房仿佛被音乐施了魔法,渐渐静了下来。一家一家,邻居们聚到了平原里。宝宝不哭了,小朋友不闹了,大人们喝着节拍,纷纷加入月光下的音乐会。爸爸说,小米妈,来一曲欢快的,大家跳舞吧!旋律在人群中穿梭,音符在舞步间跳跃,欢声笑语萦绕着楼房,月光里,平原如此明亮!来电了!不知是哪个小朋友惊喜地喊了一声?楼里的灯全亮了,人们欢呼起来。伴随着一个长长的尾音,爸爸宣布,夏夜音乐会到此结束,欢迎下次参加!小米甜甜的嗓音响起,大家热情地鼓掌,逐渐散去,音乐的旋律似乎还在夜空中流淌。
