故事书: 信的前世今生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f2073abd80e3dab380fb599560b03aaf.mp3
--------------------------------------------------
信的前世今生。深夜,是谁举着火把在山间即行,还把铃铛晃响?是翼族把皇家信件输送。长官命令他们日夜不停,天天跑三百里接力。所以一封信从皇城到边关只要两三天。电影里翼族都骑着快马,其实多数还是不醒。腿上系的铃铛是官家的象征,无论行人还是车马,听见铃声就必须让道。跟现在见到救护车一样,真猛!谁在太平的日子里让大炮轰鸣?是地方的大官发送至皇家的信件。上路前必须以礼炮相送。哦,在古代发送信件是帝王及其政府专有的特权。谁边放着羊儿边哭?是洞庭湖的龙女在靖河边哭泣。她从洞庭湖远嫁给靖河龙,受了许多虐待。她想家想得不得了,但连诉苦的信也没法寄。书生柳翼见义勇为,千山万水为她送信。后来就有柳翼传书的故事,千古传唱。连龙女想寄封信都那么难,普通人一定更难了。为什么古诗常说,有人天天等大雁飞来?因为得到一封信很困难,所以人们希望冬去春来的大雁能把情深深意浓浓的信带来,叫大雁传书。有人希望大鲤鱼能含着信游到亲人身边,叫锦鲤传书。还有人把信写在红叶上,让流水把心意送去,叫红叶传书。信是人与人传递情感的信物,因为寄信不易,信上的字当然要写得好一点,不会写字的人要请人代笔。艺术家写的信更是好的不得了,王羲之这封信叫快雪石青帖,传到现在只剩下28个字,却是中国最最有名的戏,人称二十八颗龙珠呢。哦,信还是艺术品呢!谁冒着惊涛骇浪在大洋中行船,过了很久很久,才有了为老百姓服务的民间信局。信局的船还航行到外国,为下南洋打工的人送去家信,也替他们把工钱带回家,无论风雨从不间断。佩服,信是多么勇敢!这是最早开办远洋汇款为海外打工者服务的天一信局,它位于福建漳州,是国家级文物保护单位。每当信船到达,信局屋顶上就会升起旗,请大家来领信。有一次,它的信船在台风中沉没,船长获救后便卖了自己的田产赔给大家。感动,信是多么诚信!什么是最美丽的颜色?历史终于进入了工业化的时代,现代邮局出现了,信可以投入立在街头的邮筒,邮筒的颜色是象征和平的绿色。穿绿色制服,骑绿色自行车的邮递员准时从绿色邮筒里取出信件,放进绿色的信袋,带到绿色的邮局,把信依照不同的路线分别放进不同的邮袋,信就乘火车,乘轮船或飞机,再到另一个邮局,由别的邮递员送去。邮递员到达时,总会用绿色自行车的欢乐铃声呼唤收信人。呵呵,在寄信和派信的人眼里,绿色是最美丽的颜色!谁给老妈发了生日的贺信,却被老妈批评?在新世纪里,信件变得越来越多样,有短信、微信,还有网上的电子邮箱等等,分分秒秒都能报个平安,比以前不知方便多少。但这些都不是人们亲手写的,没有一份电邮和短信能易数地挂进博物馆。哈哈,老姐给老妈的生日贺信,就是把人家献成的短信转发过来的。老妈生气了,说她没诚意。所以,我真希望能收到一封亲手写出来的,有文雅字体的、贴着漂亮邮票的、有勇敢诚信的绿衣信使送来的、有真情的信。
