故事书: 白云枕头
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5a1f423c8104948e86873732ce0318fc.mp3
--------------------------------------------------
白云枕头。老实的胖小猪和调皮的小兔子是好朋友,他们常常在一起玩。胖小猪在地上翻跟头,小兔子就在一边看,还给它数数。小兔子荡秋千,胖小猪就来推它,再累也不停下来。可是有一天,胖小猪和小兔子为了一件小事吵架了。小兔子说,哼,叫你夜里睡不着觉。胖小猪说,哼,叫你变得黑黑的。他们气呼呼地各自回家了。小兔子回到家,一照镜子吓了一跳,它身上雪白雪白的毛,真的变黑了。小兔子用水洗,用肥皂擦,可是身上还是黑黑的。小兔子躲进被窝里,哭了。我变成了小黑兔,丑死了,丑死了。胖小猪本来最爱睡觉,可是和小兔子吵了架,它怎么也睡不着了,真难受啊。第二天早上,胖小猪一看到小兔子变得黑黑的,也吓了一跳。都是我不好,我是个坏胖小猪。胖小猪心里很难过,一边骂自己,一边跑到山上躲起来。山顶上一朵朵白云飘来飘去,胖小猪想,要是用白云洗个澡,小兔子会变白的吧。胖小猪捉了好几朵白云,轻轻地抱在怀里。胖小猪抱着白云,下山的路就特别难走,一步,一步。胖小猪走得好累呀。胖小猪说,小兔子,洗个白云澡吧,你也许会变白的。说完,放下白云,逃走了。小兔子用白云往身上一擦,擦过的地方立刻就变得雪白雪白的。小兔子高兴极了,痛痛快快地洗了个白云澡。啊,它又变得和以前一样漂亮了。白云没有用完,小兔子想,胖小猪最喜欢睡觉,我给它缝个白云枕头吧。小兔子把白云塞进枕套里,缝了一个特别大的白云枕头。胖小猪躺在床上,还是睡不着,它老是在想,小兔子有没有变白呢?小兔子来敲门了,胖小猪一开门,啊,小兔子变白了,真漂亮啊。小兔子说,这是我缝的白云枕头,送给你吧。说完,把枕头往胖小猪怀里一塞,就难为情地跑回去了。胖小猪枕着软软的白云枕头,一会儿就呼噜呼噜地睡着了。第二天,胖小猪和小兔子一起到森林里去玩。胖小猪说,我们再也不吵架了,好吗?小兔子点点头。
