故事书: 亚历克斯和璐璐——混合搭配
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_afaface1469f8d514682918e94063c67.mp3
--------------------------------------------------
亚历克斯和露露混合搭配。今天,亚历克斯和露露家的厨房餐桌上堆满了颜料、纸和胶水。-怎么了,露露?-亚历克斯问。-我想做一幅拼贴画。露露叹了口气说。-但是情况不妙啊。-露露接着说。-昨天,拉伦斯老师在我们班说了学校美术比赛的事。-比赛主题是我的灵感来源。-内容必须是自己特别想画或者想拼贴的东西。-我想做一幅孔雀拼贴画。-就是我们在野生动物园看到的孔雀。-露露又说。-但是我找不到合适的颜色。-我已经想好了。-我要用嫩嫩的翠绿做草地,用华丽的蓝色做孔雀身子。-还要用到做孔雀羽毛的荧光粉色,明亮的松石绿和各种紫色。露露看着自己做的拼贴画,颜色灰暗暗的,一点都不明亮。-怎么看都不对劲。-她流下了大滴大滴的眼泪,难过地说。-这根本不是我想要的。-亚历克斯突然想到了一个好办法。-来吧,露露。-他说。-我们去骑会儿自行车。亚历克斯和露露骑着自行车在城里转了个遍。他们穿过公园,经过咖啡馆,最后碰巧停在了书店门口。亚历克斯已经悄悄想好了一个主意。当露露在书店里专心地读介绍小鸟的书时,亚历克斯悄悄跑到了楼上。书店楼上陈列着各种各样的艺术纸和颜料。售货员是弗洛拉小姐。-你好,亚历克斯。弗洛拉小姐说。-今天你想买点什么呢?亚历克斯转着脑袋,看了看柜台里各种各样的颜料说。-我要买翠绿、松石绿、蓝色、荧光粉色,还有各种紫色。-露露在做一幅很重要的拼贴画呢。弗洛拉小姐拿出各种各样的颜料和艺术纸,让亚历克斯挑选。亚历克斯刚挑了一会儿,东西就多得快拿不动了。这时,他开始担心起一件很重要的事情。他不好意思地说。-弗洛拉小姐可能有点小麻烦。亚历克斯掏出自己的零花钱。弗洛拉小姐看了看成堆的纸和颜料,又看了看亚历克斯手里那一小把硬币。很显然,钱不够。-别担心,亚历克斯,我来给你看点特别的东西。弗洛拉小姐说。-如果你买了红色、黄色和蓝色的颜料,你就能挑出所有你想要的颜色了。-把黄色和蓝色混在一起是绿色。-把红色和黄色混在一起是橙色。-把红色和蓝色混在一起是紫色。-把黄色、红色和蓝色全部混在一起就是棕色了。-如果再在颜料里加点白色,这种颜色就会变浅。-瞧,把红色和白色混在一起就成了粉色。多棒的主意啊!所以亚历克斯最后只买了四瓶颜料和各种各样的纸。第二天,露露去好朋友萨拉家玩。亚历克斯趁机给纸上色。有时候不小心都把颜料涂到自己身上了。没用多久,亚历克斯身边就铺满了各种颜色的纸。露露回家,看到身上满是颜料的亚历克斯,好奇地问。-咦?亚历克斯,你在干什么呀?亚历克斯给露露看了自己帮她做的材质。-棒极了!-棒极了!露露说。-现在我可以按我的想法做拼贴画了,-我能在美术比赛上得奖了!露露立刻动手,重新做一幅拼贴画。亚历克斯硬撑着不想睡着。但是今天她做了多少事啊?很快她就趴在桌上睡着了。一只小鸟飞落在窗口。露露开始想,也许给她更多灵感的并不是孔雀,也许灵感就在眼前。第二天,露露终于做好了拼贴画,亚历克斯很想看一看。-不,亚历克斯,别看,我想让它变成一个惊喜!露露说。上学路上,亚历克斯时不时地想偷看一眼露露的拼贴画,可露露把画紧紧地卷成了一个纸桶。午休的时候,亚历克斯等不及地想知道美术比赛的结果。他跑到操场上,跑到露露身边。-露露,露露,你得奖了吗?露露看上去有点难过。-亚历克斯,我没得奖。他说。-不过,今天我要给你一个惊喜!学校礼堂的墙上挂满了画,满眼都是鲜亮的颜色。有一幅很大的画,上面贴着一个大大的红色玫瑰花形状的第一名奖章。露露拉着亚历克斯继续往前走,角落里有一幅小小的画,上面贴满了鲜亮的彩色纸片。看到这幅画,亚历克斯给了露露一个大大的拥抱。-露露,我可不在乎你有没有得奖,你的画是最棒的,我是你最忠实的粉丝!
