故事书: 红气球男孩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2f73d3838064a333e53d26f434eea6f7.mp3
--------------------------------------------------
红气球男孩我特别容易害羞,在这个世界上,大概没有谁比我更害羞了吧。人们只要看我一下,我就会羞得满脸通红。因为怕被人看见,我总是用红气球挡住脸。在校车和教室里也是这样。哪怕去海边游玩,也还是这样。今天,我跟妈妈到马戏团看表演。表演太精彩了,可是我一不小心弄飞了红气球。红气球,快停下来啊!怎么办?红气球飞到大象那儿去了。大象先生,那个红气球是我的。我说哦,对不起。大象说大象先生,你为什么独自待在这里呢?我问我特别容易害羞,所以不能去马戏团表演。大象说回家的路上,我一直想着害羞鬼大象先生的事。我也有因为太害羞而什么事情都做不了的时候。在幼儿园表演时,妈妈给了我一个红气球,用它挡住脸。我才能站在舞台上。平时我也得用红气球挡住脸,才敢跟小伙伴们一起去郊游。所以,第二天一大早,我就跑去找大象先生了。大象先生,你表演马戏的时候,用这个气球挡住脸吧,这样你就不会害羞了。我说那天,大象先生终于鼓起勇气登上了舞台。他的马戏表演真是精彩极了。我在台下一个劲儿地鼓掌。回家的路上,我一直都很激动。现在,轮到我鼓起勇气了。
