故事书: 搬太阳
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_df7946a46597870f76579ce5d901962f.mp3
--------------------------------------------------
搬太阳田鼠奶奶住在一个很深的洞里。奶奶年纪大了,走不动了,不能再到洞外去晒太阳了。田鼠宝宝们想,我们把阳光搬进来吧。把阳光装进盒子里吧。田鼠宝宝们找了一个大盒子。当阳光洒满盒子的时候,就赶紧合上盖子。奶奶奶奶,我们把阳光装进了盒子里。您看,明晃晃的。可是,盒盖打开后,里面黑乎乎的。阳光不见了。田鼠宝宝们再动脑筋,他们每人拿了把扫帚,在洞口扫呀扫,想把阳光扫进地洞。可是,阳光没有进洞,却把灰尘都扫进去了,呛得田鼠奶奶直咳嗽。田鼠宝宝们还有办法,他们扛来一根大水管,从洞口转了一个弯,通到洞里,好让阳光像水一样从管子里流进去。可是,阳光可不像水一样会自己转弯。田鼠奶奶的家还是黑黑的,冷冷的。这也不行,那也不行,可田鼠宝宝们不气馁,啊,他们又有办法了。一会儿,老大回来了,他捧来了一大束金灿灿的野菊花。奶奶,您闻到阳光的香味了吗?田鼠奶奶深深地吸了口气,笑着说,嗯,闻到了。老二回来了,他抱来了一条刚晒过的小花贝,把小花贝铺在了田鼠奶奶的床上。奶奶,您感受到阳光的温暖了吗?田鼠奶奶连声说,暖和极了,暖和极了。老三带来了一面小镜子,他把镜子搁在洞口转弯的地方,阳光照过来,就被小镜子折射到了洞里,墙壁挂上了一个亮亮的小太阳。田鼠宝宝们高兴地又蹦又跳,哦,太阳搬进来了哦。田鼠奶奶也高兴地笑眯了眼,你们三个小宝贝呀,就是我的小太阳。
