故事书: 小熊鲍里斯
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_3fe5333a9df4ed147d06ca377134afdc.mp3
--------------------------------------------------
小熊 鲍里斯秋天到了!鲍里斯想,天气变得真凉快,我要准备点木块,趁着冬天还没来。我要先去找些树枝,森林可静呢!而且里面有很多树,瞧,我已经走到了!他在森林里走呀走呀,找得非常仔细,希望能在地上找到木柴,或者捡点树枝。他把森林找了个遍,终于找到一根粗树枝。找到了!鲍里斯说,我要马上把它带回家!木头那么沉,树枝那么长,这可不是容易的事,不过鲍里斯很强壮。鲍里斯拖着大树枝,把它放在锯木架上,小心地把树枝锯成木块。一块又一块,整齐地码成行。他码出了一堵小墙,这样做真不赖,风儿可以吹进来,木块干得会很快。鲍里斯回到房子里,他的房子是木头做,从画中可以看出来,虽然旧,但很不错。哈哈,太好了!鲍里斯说,做完辛苦的工作,我要去洗个澡,用好多水擦出好多肥皂泡,然后我再做顿美餐,做我最爱的美味番茄汤,番茄要用最好的。吃完饭以后,他想,我已经洗过了澡,还剩一些旧木块,可以来把壁炉烧。壁炉里烧着旧木块,鲍里斯找了一本书来看。他坐在温暖的壁炉旁,一直看到睡觉前。
