故事书: 你真好
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f12efba068e3ae64e65c3e43d6978a81.mp3
--------------------------------------------------
你真好!嗷!嗷!嗷!嗷!嗷!砰!通!崩!啊!是霸王龙!快跑!哼哼哼!跑?往哪儿跑?一群胆小鬼!跑不掉的话,我就打断你们的脊脚,咬住你们的尾巴!哼哼哼!霸王龙说着,眼睛里露出了胸光。救命!哼哼哼!什么救命?谁会来救你们?喂喂喂!这么慢吞吞的,可就要被我抓到了!哼哼哼!小脊龙们拼命地跑呀跑呀,可是,他们跑到了悬崖边上。哼哼哼!这回你们完蛋了!哼哼哼!霸王龙一步一步逼近小脊龙们。你们再也跑不了了!哼哼,看你们怎么办!哼哼哼!霸王龙说着,正要猛扑过去的时候,轰隆轰隆轰隆,悬崖突然塌了下去。小脊龙们嗖嗖嗖地跳到了旁边的树上,可是霸王龙却……呜呜呜呜呜!四脚朝天,掉到海里去了。噗通!哗啦哗啦哗啦哗啦,霸王龙不会游泳。虽然他拼命地挣扎,但还是咕嘟咕嘟咕嘟一转眼就沉了下去。憋,憋死我了!霸王龙慢慢地往海底沉去。救命!救命!谁来救救我?霸王龙心想,这下完了,我一直欺负大家,干了不少坏事,肯定不会有人来救我,难道我就这样死掉吗?就在这个时候,霸王龙的身体突然被托了起来。一种他以为是岩石的东西猛推着他,一直一直往上,不一会儿……哗啦,霸王龙猛地被甩起来,后背撞到地上,昏了过去。刷啦刷啦刷啦,霸王龙醒来的时候,觉得有人在舔他的后背。你,你是谁?我可不好吃呀。霸王龙说,吃你,我是薄片龙啊,我帮你舔舔,你的伤很快就会好了。是,是你救了我,为,为什么救我?嗯,因为你刚才喊,谁来救救我呀?薄片龙微笑着说。霸王龙看着他,觉得很不可思议。谢谢你。霸王龙从来没有对别人说过谢谢,当他说的时候,心里忽然觉得暖暖的,这个时候,咕噜咕噜,霸王龙的肚子叫了。饿了吧,你等一下。薄片龙潜入海里,给霸王龙咸来了很多海贝。嘎吱嘎吱嘎吱,嗯,好吃,我还是第一次吃这个东西呢。是吗?你平时都吃些什么呢?我,我吃肉,哦,不不,吃红果子。霸王龙不由地撒了个谎。红果子好吃吗?薄片龙问。哦,下次我带给你吧。嘎吱嘎吱。你的牙齿和爪子那么锋利,你一定很厉害吧?哦,哦,对,我是很厉害。薄片龙伤心地说。海里也有很厉害的家伙,但是,他很粗暴,老欺负人,我背上的伤口就是那个粗暴的家伙给咬的。居然还有那么坏的家伙,我,我不喜欢欺负别人,我最讨厌霸道的家伙。霸王龙又撒了个谎。对了,听说陆地上也有一种很可怕很粗暴的恐龙,叫霸王龙,是吗?霸王龙心里一惊。我,我,我可不知道什么霸王龙。薄片龙盯着霸王龙,说。能认识像你这么好的恐龙,真是太高兴了,你真好,一定有很多朋友吧?哦,对,你呢?有朋友吗?朋友?嗯,我没有朋友。薄片龙说。哦,没关系,那我做你的朋友,明天还在这儿见面吧。和薄片龙说了再见以后,回家的路上,霸王龙的心里一阵阵的疼。第二天,霸王龙和薄片龙在海里水浅的地方散步,霸王龙一边抓着薄片龙的尾巴,一边听他讲着大海里各种各样的事情。第三天,他们又见面了,霸王龙背着薄片龙游览了陆地上各种各样的风光。从此以后,每天,每天,霸王龙和薄片龙都见面。霸王龙想永远永远和薄片龙在一起,永远,永远。有一天,霸王龙去摘红果子,正在树丛里睡觉的小脊龙们吓了一大跳。哦,是霸王龙,快跑!可是,霸王龙看上去有点古怪,他笑眯眯地摘着红果子。别害怕,我摘好红果子,马上就走。小脊龙们全都惊呆了,霸王龙摘了很多红果子,向海边走去。哦!哦!霸王龙大声吼叫,但是薄片龙没有出来。怎么了?霸王龙抱着红果子,等呀等呀。太阳下山了,天黑了,哗啦,哗啦,哗啦。薄片龙慢慢地游过来。喂,朋友,今天我摘红果子来。霸王龙还没说完。救,救命啊!薄片龙就在快到岸边的地方,咕嘟咕嘟沉了下去。噗通!霸王龙不顾一切,跳进海里去救薄片龙。哗啦,哗啦,哗啦。就在薄片龙消失的地方,他咕嘟一声潜了下去。夜里的大海,慢慢平静了下来。这时,哗啦,霸王龙抱着薄片龙冲了上来。薄片龙浑身是伤,都是被海里粗暴的恐龙咬的。怎么会有这么坏的家伙?霸王龙抱着薄片龙走到岸上,薄片龙一动也不动。霸王龙紧紧地抱着他,哭了起来。你睁开眼睛吧,我只有你这么一个朋友,我想跟你一起吃红果子呀。你听我说,其实我就是那个爱撒谎,霸道粗暴狡猾,让人讨厌的霸王龙。我想让你看到真实的我,真正的我是……霸王龙的话还没说完。真,真正的你是这么温和的,体贴的,我唯一的好朋友。说完,薄片龙微微地笑了。夜晚的大海很平静,霸王龙的吼声传得很远,很远。
