故事书: 爷爷有没有穿西装？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_33e184004c8493daf05018ce7afdff83.mp3
--------------------------------------------------
爷爷有没有穿西装?爷爷有没有穿西装?布鲁诺一边问,一边用力点起脚尖,想看看灌木中的情形。爷爷已经离开我们了!塞维尔说,但这肯定不是真的,爷爷根本就没有离开过,他躺在那里已经有好几个小时了,无声无息,也没有挪动过一步。这么长的时间里,布鲁诺只能看见露出灌木的黑皮鞋鞋底。爷爷只要穿这双黑皮鞋,那就一定穿着西装,这黑皮鞋是特地用来搭配西装的。平日里,爷爷都穿继代的靴子。有人把布鲁诺举了起来,他终于可以仔细地看看爷爷了。爷爷果然穿着一身西装,双手交叠在胸前,闭着眼睛。爷爷根本没死,只不过是睡着了!布鲁诺大声说着,脚又轻轻地落到了地上,不知是谁摸着他的头,暖暖地说。可怜的孩子!妈妈和爸爸正在商量要不要带布鲁诺去参加葬礼。葬礼,听上去很像藏起,布鲁诺经常在装有沙子的箱子里玩藏东西的游戏。所以听到大家要把爷爷藏起来,他当然很好奇,于是他大声叫起来,我也要去!真难相信,居然有这么多人伴着爷爷的棺木来到墓地。棺木有四个人抬着,后面跟着妈妈、爸爸、塞维尔、米茨姑妈,还有一大堆布鲁诺不认识的叔叔、阿姨。大雨哗啦啦地下着,抬棺木的人缓缓走到人群前,悲伤的曲子也响了起来,布鲁诺差点就要哭了。突然,有个抬棺木的人绊了一下,他那擦得赠亮的鞋子踩进了一个水洼中,布鲁诺忍不住大笑起来,噓!噓!大人们一脸严肃地看着他。牧师开始念一段长而无趣的道词,布鲁诺看见爸爸哭了,布鲁诺哭的时候,大人们总会安慰他,可大人们哭的时候,谁来安慰他们呢?牧师念完道词,人们就用皮带将棺木放进了土中,他们挖了一个很大的洞,刚好可以放下装有爷爷的箱子。爷爷现在会在里面做什么呢?他能不能听见牧师的祈祷?能不能听见米茨姑妈的哭声?米茨姑妈总是大哭小叫的,爷爷经常取笑她。布鲁诺无法想象人死了是怎么回事。就像睡着了一样,只是永远不会醒来。塞维尔向她解释。是这样的吗?塞维尔常常骗人,布鲁诺不知道自己这次该不该相信他。不久前,他还骗布鲁诺说牛可以飞呢。而且,就在布鲁诺满天空寻找飞翔的牛时,他却飞快地吃掉了布鲁诺的冰淇淋。葬礼结束后,大家都来到酒馆里。刚才的痛哭显然让他们都饿了,因为他们吃了很多炸肉和团子。痛哭也一定让人口渴吧,因为他们还喝了很多啤酒。这两样似乎很能医治悲伤。渐渐地,大家又变得高兴起来。他们讲起爷爷的一文趣事,并且开怀大笑。你爷爷若看到这场面,肯定会开心的。布鲁诺的爸爸一边说着,一边擦了擦眼泪。其他人吃着炸肉和团子,布鲁诺则用黄油面包蘸芥末吃。他喜欢黄油面包和芥末。芥末会让人越吃越笨的。爷爷总是这么说,但爷爷现在不在这里,而别的大人又都在忙着回忆他的往事。晚上回到家时,爸爸妈妈仍然很高兴。布鲁诺想不明白,为什么爷爷活着的时候从来也没有举办过这么好玩的活动呢?爷爷现在在哪里?几天后,布鲁诺问,在墓地!塞维尔说,在天堂!爸爸说,这是怎么回事?布鲁诺问,他看看塞维尔,又看看爸爸。他们说的都对。妈妈说,布鲁诺奔出房间,躲进粮仓里。他很清楚,一个人不可能同时身在两处。从前,他有什么不明白的事情,都会跑去问爷爷。现在,爷爷不在了,却没有人愿意告诉他爷爷在哪里。为了弄弄清楚,布鲁诺跑去查看爷爷的房间,说不定他已经回来了呢?也许大人们搞错了,爷爷根本就没有死,爷爷的房间还跟往常一样,只是更整齐了些,肯定有人来整理过了。可是,爷爷并不在那里。布鲁诺坐到窗边,那张又大又旧的沙发上,那是爷爷常坐的地方。他总在那里,翻看画有轮船的书。爷爷喜爱轮船,做梦都想去远航。可是,他却像他的父亲和祖父一样,成了一名农夫。布鲁诺的爸爸,也是农夫。布鲁诺不知道自己将来,是不是也会成为农夫。他找出一艘木刻的小船,那是爷爷在他生平唯一的一次旅行中带回来的。那次,他去了一座名叫热纳亚的城市。布鲁诺不知道热纳亚在哪里,他只知道那里有一个港口和许许多多艘轮船。每次布鲁诺吵着要这艘小船的时候,爷爷都会安慰他说,总有一天,你会继承它的。继承的意思,就是从已经死去的人那里得到某样东西。现在爷爷死了,所以这艘小船就是他的了。布鲁诺小心翼翼地把它放在手上,端详着。用手指轻轻地抚摸它,然后他把小船塞到自己的毛衣下,朝着窗外望了很久很久。爷爷怎么可能又在墓地又在天堂呢?布鲁诺问妈妈,妈妈叹了口气,把两臂交叠在胸前说,你不会懂的。我懂!布鲁诺大声说,只要你解释给我听!那好吧!妈妈说,爷爷的身体在墓地里,但他的灵魂去了天堂,和敬爱的上帝在一起。什么是灵魂?布鲁诺问,我说嘛,你现在还不会懂的。妈妈说着,吻了他一下,祝他晚安。灵魂,就是爷爷身上那些让我喜欢的东西吗?妈妈想了一下说,也可以这么说吧。有一天,布鲁诺在厨房里撞见了塞维尔,他赶紧把手藏到身后。塞维尔抓过他的手,发现了一块芥末面包。为什么要把站着芥末的那面朝下呢?塞维尔问,因为这样,爷爷在天上就看不到他了。布鲁诺说,你可真够笨的。塞维尔笑着,跑出了厨房。布鲁诺一边吃着芥末面包,一边想,可能天堂离这儿太远了,爷爷根本看不清面包上涂着什么,爷爷可是个大近视眼呢。大人说的灵魂和上帝,一直让布鲁诺无法平静。灵魂在天堂里是活着的吗?他问爸爸。我相信是的。那就是说,爷爷不是真的死了?他已经死了,但他活在我们的记忆中。布鲁诺点点头,嗯,这就对了,只要不停地想着爷爷,想着爷爷的模样,爷爷就有可能随时走进房间里来。要是我忘记了爷爷的模样,那怎么办?布鲁诺问。晚上,爸爸给了布鲁诺一个用褐色印纸包着的小包裹,布鲁诺很小心地把它打开。这是一幅爷爷的照片,镶在一个相框里。爷爷笑着,挥舞着一顶浅色的帽子。布鲁诺看着爷爷,突然间难受起来。她把照片紧紧贴在胸前,慢慢地睡着了。在教堂落成纪念日那天,布鲁诺在小木桥上坐了很久,她又想起了爷爷。爷爷本来说好要带她去钓鱼的,下个星期天就去,可现在已经过了这么多个星期天了。布鲁诺突然生起气来,爷爷怎么可以不守诺言,就去了天堂呢?怎么可以就这么走了,把我一个人留下呢?现在她没法学习钓鱼了,因为这只有爷爷才会。有太多太多的事情,只有爷爷才会。用树枝做小哨子,悄悄走进正在吃草的袍子。在树林里识别各种蘑菇,所有这些,布鲁诺只能从爷爷那里学到。可她现在死了,走了,永远不再回来了。布鲁诺不再生气了,只有无尽的悲痛涌上心头。爷爷死后,她第一次哭了。爸爸正趴在桌上写东西,布鲁诺拉了拉她的袖子。我什么时候会死?爸爸转过身来,看着布鲁诺的眼睛。我不知道,没人知道自己什么时候会死。但我想知道。布鲁诺说。如果我们知道了,反倒不是一件好事情。你知道印第安人是怎么说的吗?布鲁诺摇摇头,睁大了眼睛。她对印第安人的事情感兴趣极了。把每一天都当成自己的最后一天去活。布鲁诺不是十分明白这话的意思,但却很喜欢。有多少灵魂可以进天堂?有一次,布鲁诺问。不用担心。爸爸笑着说。你的灵魂一定可以。可天堂要是满了怎么办?爸爸想了一会儿说。有些人认为,灵魂会跟随一个新生命,重新来到这个世界。你也这么认为吗?我不知道。爸爸耸了耸间。爷爷的死,似乎让生活停顿了一阵子。直到葬礼过了几个星期,布鲁诺才感觉生活又恢复了正常。爸爸妈妈又回到田里劳动,塞维尔也每天都去上学。周六的时候去踢踢足球。就连布鲁诺也变得跟往常一样了。她给菜地浇水,打扫牲口棚里的粪便,在清晨收剪鸡蛋。起初,无论做什么,她都感到胸口隐隐作痛,好像那里有一个洞似的。每天晚上入睡前,她都会看着爷爷的照片跟他说火话。我不会忘记你的。她发誓说。她感觉爷爷就在那遥远的天上,朝着她微笑。渐渐的,布鲁诺觉得胸口的洞越来越小了。有时候,她会去墓地看爷爷,带上平时浇菜的洒水壶,给墓前的花浇浇水,拔掉干枯的花朵,扫掉栗子树的落叶,然后坐在墓碑旁,跟爷爷讲讲这些日子发生的事情。有时候,她相信自己听到了爷爷的声音,但其实那只是树枝在风中发出的沙沙声。起初,布鲁诺经常去墓地,后来去的次数就少了。有一天,爸爸突然说。爷爷是一年前的今天去世的。布鲁诺这才发现,胸口的疼痛已经消失了。她不再生爷爷的气,只是还有些悲伤。每次想起爷爷,都是照片上的那个样子,幸福地微笑着。布鲁诺想,如果爷爷现在生活得很幸福,那么,我是不是也应该变得开心一点呢?米茨姑妈的肚子越来越大了,布鲁诺几乎没有留意到,但吃午饭或是晚饭围在炉边聊天时,大人们总在谈论这件事。有一天,塞维尔来到布鲁诺的房间,向她宣布。米茨姑妈生了个小宝宝。不久,米茨姑妈就抱着一个小宝贝来做客了。布鲁诺只看见两只伸出小宝贝,穿着白袜子的小脚丫。她用力踮起脚尖,这时,不知是谁把她举了起来。她看到了那个小宝宝,小宝宝长着一张皱巴巴、红扑扑的小脸,使劲地在空中挥舞着小拳头。也许爷爷又回到我们中间来了。妈妈出神地看着小宝宝,难难地说。布鲁诺吃了一惊,又仔细看了看小宝宝。布,一点也不像,这不是爷爷,爷爷要大得多,更重要的是,爷爷穿着西装和黑皮鞋。
