故事书: 猫太噼哩噗噜在海里
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_3deadfbaabfb60516bfd122eb647feb6.mp3
--------------------------------------------------
猫太披里扑鲁在海里。大海上一个暖融融的好天气,猫太在小船里发着呆。唉,无聊,真无聊,再这样呆下去就太懒散了。这时候,哗!突然从海底浮出来一个圆圆的东西。这个圆圆的东西逼近猫太,越来越近,越来越近。哎呀,怎么办?猫太急了。猫太快拳,飞腿,劈掌!活啦!原来是一条从来没有见过的很大很大的鱼。它一口把猫太吞了下去。完了,这下完了。猫太一边哭着一边被大鱼吞进了肚子里。一会儿,猫太来到了大鱼的胃里。欢迎猫太。你看起来很无聊,所以就邀请你了。你是谁?我是鱿鱼。这条大鱼叫卡米特,是一条能承载一百个人的大船。想看看里面吗?鱿鱼向猫太介绍了卡米特里的各种设施。这里是卡米特的眼睛。外面的景色从这里看得可清楚了。哦,又有我们的伙伴进来了。从塞里进来新鲜的空气。看,还有很多很多奇异的花呢。呼吸了新鲜的空气,猫太的心情好极了。这里是尾巴。在这里睡觉可以很快地消除疲劳,可舒服了,所以总是挤得满满的。这个卡米特呀,在世界各地的大海里航行,背起就是他的雷达,无论现在航行在哪里,他都能知道。晚上是猫太的欢迎会,大家聚在一起跳啊跳啊。来自世界各地的伙伴,不同风味的美食,玩得好开心呢。猫太心里也很开心。好开心呢。猫太想,我真希望一直待在这里呀。欢迎欢迎。我叫猫太,请多多关照。欢迎欢迎。有一天,鱿鱼说,好吧,我差不多就到这里。诶,难道你要走吗?为什么?猫太,总有一天你也会明白的。那时候,如果你想离开卡米特,变成屎就行了。很高兴认识你,有机会再见吧。从那以后,一天又一天,宴会接着宴会。卡米特上的生活,舒服清淡,卡米特上的生活,舒服极了。我还想待在这儿,一直一直待下去。然后,好多天过去了,好多个月,也过去了。现在,猫太完全成了卡米特上的主人,可是……一直过这样的生活,也不行吧?偶然间,猫太瞟了一眼镜子,那里面映出来的是,嘴角向下撇着,胡子向上飞着,眼睛直呆呆的,毛发乱碰碰的。一张难看得不能再难看的脸,就连猫太自己都吓了一跳。不行,不行,都是这种生活,都是这种生活把我变成这样的,我得赶紧离开卡米特。这,难道是我吗?变成18?不。再见,后会有期!猫太向卡米特用力地挥动着手臂。猫太偶尔也会回忆起从前,卡米特上的生活也不坏呀!
