故事书: 暖房子经典绘本系列·第二辑·友爱篇：雨中的小红伞
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1d16954a237230c9a925005b70ed9fb4.mp3
--------------------------------------------------
雨中的小红伞。滴答,滴答。这天早上,小刺猬一睁开眼,就听到了外面雨滴掉下来的轻轻响声。它开心地欢呼起来。万岁!下雨了!小刺猬一直盼望著下雨。现在,它终于可以搭上可爱的小红伞,换上漂亮的星羽帽、星羽衣和星羽靴了。小刺猬迫不及待地套上亮闪闪的星羽靴,跑到外面,噗的一声,撑开了小红伞。滴答,滴答。雨滴在小刺猬身边快乐地跳动著。太棒了!小刺猬高兴极了。它一会儿转动雨伞,一会儿跳进积满雨水的小水坑,见起一片片水花。我能在你的伞下躲雨吗?咦?是谁在说话?小刺猬扭头四下张望,看到了不远处被雨淋得浑身湿透的小岩鼠。天哪!你都淋湿了!这个给你!小刺猬爽快地把自己的伞给了小岩鼠。你怎么在这淋雨呢?我家进水了,我得重新找地方挖一个新家。小岩鼠愁眉苦脸地说,我来帮你吧!小刺猬非常乐意帮助朋友。谢谢你!小岩鼠的脸上露出了微笑。小岩鼠打著伞走在前面,蹦蹦跳跳地跑来跑去。突然,刮起一阵大风,吹翻了小红伞。小红伞带著小岩鼠飞了起来。小刺猬急坏了,赶紧跟在后面追,想把它拉回来。救命!小岩鼠害怕极了!小刺猬,快救救我!别害怕,我抓住你了!小刺猬伸手抓住了小岩鼠的脚。小刺猬用尽全力拉住小岩鼠。他们在风里摇摇晃晃,然后,喷!一起扑倒在地。你没事吧?小刺猬一边从地上爬起来,一边问。小岩鼠点点头说,我没事,今天的风真大,我们还是明天再找地方做新家吧。小刺猬回答说,好吧,今天晚上你就住在我家,明早我们再出来。他们正准备回家的时候,忽然又刮起了一阵风,把它们高高卷起。它们就像秋风中的树叶一样,在空中忽上忽下。雨伞扑通一声,落到了小河里。小刺猬刚好跌进了伞里,可小岩鼠却没那么幸运,它直接掉进了河里。救命!小岩鼠拼命在水里挣扎,著急地呼救,把手给我!小刺猬大声喊道。小岩鼠终于爬进了雨伞,小红伞在河水中浮浮沉沉,顺流而下。谢谢你,小刺猬!小岩鼠动得缩成一团,知道哆嗦,不一会儿,它又坐了起来。我听到有人在喊,循著声音望去,他们看到狐狸大哥正站在岸边,向他们挥手。狐狸喊道,在那边,雨水淹没了草地,老鼠一家被困住了,你们能去救救他们吗?走吧,小岩鼠,我们得快点过去。小刺猬毫不犹豫地说,它捞起两根飘在水面上的树枝,和小岩鼠一起乘著小红伞向老鼠一家划去。水越涨越高,小老鼠们很害怕。正当他们在草叶上飘来荡去的时候,突然,他们听到了小刺猬的呼喊,我们来了!及时赶来的小刺猬和小岩鼠把鼠妈妈和她的孩子们一颗一颗,轻轻地抱进了小红伞。小红伞在湍急的河水中摇摆不定,兜兜转转。小刺猬和小岩鼠奋力划向安全的河岸,一直焦急等待著的狐狸大哥帮助他们登上了河岸。看大家湿漉漉的,狐狸大哥提议说,我们去欢先生家吧,得赶快擦干身体,不然会生病的。到了欢先生家,他们看到欢先生正对著屋顶发脾气。雨水从天花板渗了下来,一滴一滴地掉在地板上。真是的,外面那么大的地方,怎么偏偏要漏进我家来?这时,小刺猬想出了一个绝妙的主意。他撑开小雨伞,把伞柄插进了屋顶。这样一来,渗进来的雨水全都掉进了雨伞里,不用担心会弄湿地板了。这主意真不错。欢先生叫道,为聪明的小刺猬喝彩吧。小家伙们,现在应该来些热可可暖暖身子了。雨依然淅淅沥沥地下著。大家擦干了身体,喝著香浓的热可可,很快就暖和起来。他们蜷缩在软软的沙发里,这个下雨天发生的故事,说给欢先生听。
