故事书: 不是那样，是这样的！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_10229a2c02c71c50108ec87ccbf61458.mp3
--------------------------------------------------
不是那样,是这样的。是这样的,宽说。我刚才和熊一起用石头搭高楼,狐狸突然过来,把高楼踢倒了。我啊的叫,狐狸就咬我,然后熊就跑过来帮我,就是这样。不对,不是那样,是这样的。狐狸说,欢和熊在用石头搭高楼,可是搭歪了。我是搭高楼的高手,所以我就想教他们。但是高楼突然倒了,然后欢就冲着我的耳朵大叫,都快把我的耳朵震聋了。熊还跑过来打我,疼死了。是这样的,就是这样。才不是呢,其实是这样的。熊说,我和欢在用石头搭高楼,狐狸也没问我们,就过来一起搭。他还用尾巴把高楼给掀倒了。欢就生气的大叫起来,然后狐狸咬住了欢的腿,我才去帮欢的。就是这样,一点都没错。停!我在上面都看见了,是这样的,狐狸想帮忙搭高楼,可是他找石头的时候,尾巴不小心碰到了高楼,欢就大喊起来,狐狸咬住欢,然后熊就过去打狐狸。事情是这样的,你就别在这捣乱了,这跟你有什么关系?你不准说话,是你们两个先惹事的,不对是你,不对是你们,你,你们,你。熊、欢和狐狸炒成了一锅粥。你们应该好好听听对方的想法,才能互相理解呀。松鼠嘟囊着,搬起石头去揽水。搬石头筑水坝。熊、狐狸和欢都很乐意参加。还是大家一起玩更有意思。
