故事书: 大囍出生
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_f4c2a4e6351d1432b656161659d90c97.mp3
--------------------------------------------------
大喜出生!这有一座大房子,白墙黑瓦圆圆门,还有竹林与河水,住着熊猫一家人。爸爸龙大是厨师,高高帽子白围裙,会做包子和饺子,味道鲜美,真好吃!这是妈妈龙太太,她帮爸爸开餐厅,最近在家养身体,逢个度都好心情。喜鹊飞到竹林里,落在枝头叫渣渣,龙大家里有喜事,熊猫宝宝出生了!大家来到熊猫家,带来礼物送祝福,宝宝喜欢哪一个?竹马风筝波浪鼓,来来来,大家快来看宝宝,圆圆脸蛋胖嘟嘟,可是还没起名字,爸爸挠头想不出。老虎大伯最聪明,他给宝宝起个名,龙家迎来大喜事,大喜就是宝宝的名。好好好,这个名字真好听,龙大龙太笑不停,端出包子和饺子,层层龙屉数不清。看,宝宝吃饱玩游戏,抓起竹马不会骑,甩了一个屁股嘟,勇敢的宝宝笑嘻嘻。大家为宝宝齐喝彩,虎大伯带头跳起来,喜鹊肥猪跟着舞,一波波欢乐装满屋。宝宝终于玩累了,准备上床睡觉了,躺在温暖怀抱里,听妈妈唱首摇篮曲。月儿明,风儿静,竹叶遮窗旧,小宝宝睡梦里,微微露出了笑容,笑容。
