故事书: 云朵面包
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_84a35a021bd10270d0f3fbbfec3779a3.mp3
--------------------------------------------------
云朵面包清晨,我从梦中醒来。睁眼一看,窗外正在下雨。快起床,外面下雨了。我叫醒弟弟,一起走到屋外。我们仰头望着下雨的天空,看了好久好久。今天,也许会发生一些奇妙的事情吧。咦,这是什么呀?一朵小小的云挂在了树梢上。云朵小小的,好轻好轻。我们担心它会飞走,小心翼翼地抱回家给了妈妈。一,妈妈把云朵放进大碗。二,加入热牛奶和水。三,再加入酵母、盐和白糖。四,先轻轻地和一和,揉成大面团。五,再揉成一个个圆圆的小面团,放进烤箱。六,再等四十五分钟,就烤好了,就拿它当早餐吧。热时,糟糕,起晚了,下雨天会堵车的。爸爸来不及等面包烤好,就急急忙忙地拿起公文包和雨伞,慌慌张张地奔向公司去了。不吃早饭会饿的,妈妈担心起爸爸来。四十五分钟过去了,厨房里飘着阵阵香气,妈妈轻轻打开烤箱,啊,香气腾腾的云朵面包飘飘悠悠飞了起来。哇,好香,开吃喽!吃了云朵面包,我们也飘飘悠悠地飞了起来,爸爸一定很饿。弟弟说,我们给爸爸送面包去吧。我把面包装进袋子,打开窗户,和弟弟一起飞上天空。爸爸在哪儿呢?难道已经到了公司了吗?不会的,你看,好多车都堵在路上了。看,爸爸在那儿,弟弟叫起来。我们在密密麻麻堵满了车的马路上找到了爸爸,爸爸坐的公交车里挤满了人,就好像沙丁鱼罐头。爸爸,喵!吃了云朵面包的爸爸,也飘飘悠悠飞了起来,在天上呼呼地飞着,一会儿就飞到了公司。呼,真是万幸,我们再次飞起来,穿过高楼丛林,小心地避开电线。轻轻地落在了我们家的房顶上,雨停了,天上飘着朵朵白云。哦,我好饿呀,弟弟说,可能是在天上飞累了,我们再吃一个云朵面包。我说,弟弟和我又吃了一个面包,谢谢小云朵,云朵面包真好吃!
