故事书: 喂！等一下，那是我的书
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c2e1c233ed5ae08e85aee37d9d03dea6.mp3
--------------------------------------------------
喂,等一下,那是我的书。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。劳拉喜欢看书,她喜欢看很多的书,可这会儿有一本书是她的心头宝,没有什么别的书可以比的了。一天,劳拉说,查理哥哥,爸爸说了,他要带我们去图书馆,我们得马上出发,好去借到那本《甲虫、臭虫和蝴蝶》。《甲虫、臭虫和蝴蝶》就是劳拉的心头宝。我说,可上一回,爸爸就已经替你借过那本书,那还是钱……。劳拉立刻说,可是查理哥哥,《甲虫、臭虫和蝴蝶》是特别棒的书,是我最喜欢的书了,我真的好想看到它,就现在,现在,现在,现在,现在!难道你不知道《甲虫、臭虫和蝴蝶》是全世界最最好看的书?劳拉接着说,你瞧见没,查理哥哥,那些臭虫有多神经兮兮,那些蝴蝶简直漂亮得没东西可比,还有那些甲虫真够愚蠢!那只甲虫栽倒在地,看它的小腿蹬得多滑稽,它甚至没法子把脑袋转过来,我说,我看过那本书了,劳拉,来吧,爸爸还在等我们,查理哥哥,你想想啊,那么多滑稽的小腿!在我们去图书馆的路上,劳拉继续大发议论,《甲虫、臭虫和蝴蝶》是全世界独一无二的一本好书,它既教你知识又特别有趣,而且从头到尾好笑无比,而且,而且,我绝对绝对要马上就拿到它!我们走进图书馆的时候,我不得不提醒他,噓!劳拉,这里可是看书的地方,我们必须保持安静!劳拉说,可我找不到我的书了,怎么办呀,查理哥哥?我小声说,你为什么不试试看按着顺序去找,比如从那一排字母B打头的书开始找起?劳拉就开始找了,B,B,B,我的书在哪里?它想躲到哪里去?我再去提醒他,劳拉,安静点!他回答,我一直很安静,查理哥哥,我说,噓!他说,我根本没出声,可它不见了,我的书不见了!我又说,劳拉,安静点!劳拉说,可是查理哥哥,我的书丢了,它完完全全没影了!我说,劳拉,别忘了,这是图书馆,书肯定是被什么人借走了!劳拉说,可是假虫、臭虫和蝴蝶是我的书!我说,图书馆可不是你一个人的,别人当然也有要看看你的书的时候!劳拉说,可它们不能那么干,那是我的书!我只好说,劳拉,你想想看,这里还有成百上千本各种各样的书,都躺在这个图书馆里等着你来挑,这里有侦探的书、恐龙的书、冒险的书、幽灵的书,还有关于公主的、关于飞机的、关于太空人的书,还有关于城堡的、关于魔兽的、关于火山的书、怪物的书、高山的书、小精灵的书,还有关于罗马的书。我说,对了,关于罗马的书,这本书可以教给你所有关于罗马王朝的知识,比如罗马人是怎么修起长城的公路,又是怎么驾驶战车挥舞着宝剑去作战。可劳拉说,我才不要看这么多的长篇大论,查理哥哥,我的书里面有好多图画,那看起来才叫好玩。我说,那好吧,劳拉,让我们找一找,有没有什么图画多、字又少的书?你看这一本怎么样,一本百科全书。这里有上万张图片,还有好多典故,你可以从这里学到所有的知识,瞧瞧,这一页说的全是直升机。这也太让人头大了,查理哥哥,我真讨厌这些傻傻全书,又大又沉的破书。你要知道,查理哥哥,我绝对肯定甲虫、臭虫和蝴蝶要比这些书精彩一万多倍。我说,你也许说得没错,劳拉,可我觉得你还是该看一看这一本,这可是一本立体书啊。可劳拉说,书里面飘着啊,樱花语是挺神奇的,可是查理哥哥,它一点也不有趣。劳拉接着又说,甲虫、臭虫和蝴蝶才叫真的有趣,我每次看它都忍不住笑啊、笑啊、笑啊。我说,那么你喜欢的就是动物书了,一本书有图画、有故事、没几个字,还有一堆动物让你笑得要死。劳拉说,没错。我说,那这本书怎么样?劳拉,这本是《猎豹和黑猩猩》。劳拉问,这里面有没有甲虫、臭虫和蝴蝶?我说,没有,可这里面有猎豹和黑猩猩,你就看一眼再说吧,劳拉,行不行?劳拉说,好吧,查理哥哥,我会看看的,可它肯定不会好看得像甲虫、臭虫和蝴蝶。哦,不,查理哥哥,你瞧,那个女孩子拿走了我的书,我想她肯定不知道那是我的书。哦,不,等一下,那是我的,那是我的。我刚好和我书里的甲虫一样了,查理哥哥。劳拉叫着,我要我的书,查理哥哥。我说,可你刚说过,你会看一眼《猎豹和黑猩猩》。劳拉说,好吧,我就看一眼吧,可这本书肯定不会好看得像甲虫、臭虫和蝴蝶一样。可没一会儿,劳拉就说,哦,瞧瞧这个,猎豹跑得那么快呀,黑猩猩太会恶搞了,说真的,你猜怎么着,查理哥哥?这本书可能是找遍全世界也找不到的绝顶好书了,它好玩得不得了,可爱得不得了,你瞧,这图画多吧,别的书根本比不了,还有这个猩猩小宝宝,看它多好笑。
