故事书: 濑名惠子的孩子国：石头剪刀布
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_31516168767b26df791d3759914f1b02.mp3
--------------------------------------------------
石头、剪刀、布。天空中,太阳公公说,我想让今天天气晴朗。可是云朵说,我想下点雪。要不我们猜拳来决定吧!石头、剪刀、布。云朵赢了。于是太阳公公躲到另一朵云后面,睡起了大觉。云朵兴刚采烈地下起了雪。天上下了好多好多雪,孩子们都高兴极了。哇,来堆雪人吧!用什么来做雪人的鼻子呢?一个孩子说,石头怎么样?雪人却说,不要,我要用胡萝卜。孩子们提议,不如我们来猜拳,要是你赢了就用胡萝卜。石头、剪刀、布。雪人赢了。已经是傍晚了,我们回去吧。雪人先生,明天见!再见!雪人戴上了胡萝卜做的鼻子,看起来得意极了。这时小兔子来了。哇,好棒呀!我用橘子跟你换那根萝卜吧!雪人回答,如果你猜拳能赢我,我们就交换。石头、剪刀、布。小兔子赢了。小兔子开心地拿走了胡萝卜,还给雪人戴上一个橘子做的鼻子。嗯,这个鼻子也不错。拿到胡萝卜的小兔子蹦蹦跳跳的开心极了。这时天空中的月亮婆婆说,好了,好了,小兔子,睡觉时间到了。可是我还不困呀!如果我猜拳赢了,可以帮我做个鼻子吗?哎呀,这么难呀!如果我猜拳赢了,可以晚点睡吗?石头、剪刀、布。月亮婆婆赢了。小兔子只好回家去了。月亮婆婆乐呵呵地挂在天空中。后来,东边的山那里传来太阳公公的声音。这次我猜拳赢了吗?我们猜拳决定吧!石头、剪刀、布。
