故事书: 会动的房子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_726811a0c77ec453de11d6850efa0fdc.mp3
--------------------------------------------------
会动的房子。小松鼠一直住在树上,住了好久好久。有一天,它想换个地方,住到地上去。它对自己说,我到地上去挑个好地方,造一间房子吧。小松鼠从树上跳下来,到处走来走去,想找一个好地方。忽然,它看见在一棵很大的树下面,有一块特别光滑的大石头。这块大石头闪着油光,上面还有漂亮的花纹呢。小松鼠很高兴,它说,这是个好地方,我喜欢住在大树下,我把房子造在这块大石头上吧。小松鼠在大石头上造好了一间漂亮的新房子。天黑的时候,它在新房子里睡着了。第二天早上,小松鼠醒来一看,咦?发生了一件很奇怪的事。昨天造在大树下的新房子,今天跑到大海边来了。房子怎么会走路呢?真是奇怪啊。小松鼠看看大海,说,海边是个好地方,我也喜欢。晚上,小松鼠听着大海的波浪声,睡得很香。它美美地睡了一夜。早上醒来一看,咦?真怪啊。今天,房子跑到山脚下来了。小松鼠看看高山,说,山脚下是个好地方,我也喜欢。晚上,小松鼠听着山里的风声,睡得很香。第二天一早醒来,小松鼠想,今天房子会跑到什么地方去呢?我去看看。它打开门一看,吓了一大跳,新房子跑到一个大湖里了。小松鼠的房子在湖面上摇来摇去,好像快要沉下去了。湖水哗哗地溅上来,把房子都打湿了。这可把小松鼠吓坏了,因为它不会游泳啊。它伤心地哭起来,呃,我要淹死了,我要淹死了。正在这时候,湖面上有个声音说,小松鼠,你别怕,不会淹死的。小松鼠一看,原来是大乌龟在说话。大乌龟说,小松鼠,你真粗心,你把房子造在我的背上了。啊,怪不得房子老在换地方,原来是大乌龟背着它在走来走去。小松鼠难为情地说,大乌龟,对不起,我太粗心了,把房子造到了你的背上。大乌龟笑哈哈地说,没关系,我们做邻居吧,你住楼上,我住楼下,我们一起到很多好地方去玩吧。小松鼠高兴极了,它心里想,把房子造在大乌龟的背上,这是世界上最好最好的地方了。从此以后,大乌龟总是背着小松鼠的房子,今天走到这里,明天走到那里,不管走到哪里,小松鼠都很喜欢。谢谢观看
