故事书: 三只捣蛋猫
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1ea5aa957ed429a7e842296cb0b64e76.mp3
--------------------------------------------------
三只捣蛋猫一个寒冷的冬日,三只猫突然出现在我们家门口。它们又瘦又小,狮子在它们干巴巴脏兮兮的毛里面乱窜。它们在寒风中颤抖着,喵喵喵,好可怜呐。我们乞求爸爸妈妈收养它们。爸爸,妈妈,让猫咪留下来吧,好不好,求求你们了。妈妈犹豫了好一会儿,还是拧不过我们,无奈地答应了。好吧,那就试试看,养养它们吧。爸爸一脸不情愿。猫咪们的幸福生活开始了,我们给了它们好多好多好吃的,还有好玩的泡泡浴缸,温暖的小窝,当然,还有满满的爱。你压根儿想不到,这些家伙多快就恢复了活力,它们个个吃得肚子圆滚滚,毛色也由光发亮,心情好得不得了。没过多久,它们开始本性大怒,刚开始,当它们在捣蛋的时候,我们还会哈哈大笑,很快我们就笑不出来了,特别是妈妈,一群彻彻底底的捣蛋鬼,它们的破坏行动让你措手不及,它们拉扯桌布,盘子也被拽了下来,啪的一声摔碎了,妈妈气得直跺脚,捣蛋猫还喜欢突然袭击,当我们想友好的跟它们玩耍时,它们的尖爪常常突然伸过来,抓破你的脸。捣蛋猫还特别记仇,如果我们没有及时陪它们玩的话,它们就会生气,而且很久很久都不忘记,即使过后我们再拿好玩的小东西去逗它们表示歉意,它们也坚决不肯原谅我们。捣蛋猫还喜怒无常,到底是谁说猫咪很温顺柔软的?它们的好心情说来就来,说走就走。它们会突然蹦进桌上盛满汤的碟子里,虽然我们忍不住大笑起来,可是妈妈一点都不觉得好笑,爸爸则是一言不发地看着。捣蛋猫每天都疯闹个不停,它们会追着对方摇尾巴,还抓眼睛呢。我们看着都觉得害怕,当然为了安全起见,这个时候我们都躲得远远的。捣蛋猫就是破坏大王,沙发腿变成了它们的练爪工具,爸爸的拖鞋被咬得稀巴烂,还藏到了它找不到的角落里,爸爸总是撅着屁股满地找鞋。捣蛋猫总喜欢找些奇奇怪怪的,你根本想象不到的地方睡觉,不管你怎么叫,它们都假装听不到,到了傍晚时分,它们就集体趴在爸爸的肚子上睡大觉。三只捣蛋猫有一个共同的敌人,邻居家的狗,它们真的很害怕这个敌人,不过呢,要是这个大家伙被绳套拴着的话,它们就会上前去挑逗人家。昨天,我们家来了三位时髦漂亮的客人,妈妈端出了美味的蛋糕和浓浓的咖啡来款待它们,它们完全没料到,我们家还有三个小霸王,一只捣蛋猫跳上客人的头顶,一只趴在腿旁,对着长筒袜一顿乱抓,客人们吓得乱叫乱跳,很快就逃跑了,妈妈简直要气疯了。晚上,妈妈叹着气说,这三个捣蛋鬼,我一刻也没办法忍受了,也许该给它们找个新家了。我们又哭又闹,坚决不让爸爸妈妈把猫咪们送走,意外的是,爸爸也站在我们这边。最终我们胜利了,捣蛋猫们可以继续跟我们生活在一起,我们答应妈妈,一定会教导它们三个成为世界上最乖的猫咪。肯定,肯定,百分之百肯定!
