故事书: 威利的画
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_35f0338ec7bc1bc22d22675c26d72875.mp3
--------------------------------------------------
威利的画威利喜欢画画和赏画。她确信每幅画的背后都有一个故事。赤条条地来!快点!遮上点!我最棒的沙雕!这幅画让我太得意了,不过有种怪怪的感觉,这座碉堡好像在警告我什么。许多、许多、许多的点。渐渐地,我们开始意识到,在公园里有什么玩意儿很古怪?耐心的女人。我不得不忍耐着画出所有的小草。早晨的梦。我不过是带着我的狗去散步。我的生日。起初我觉得这很好玩,但是他们会不会没完没了?在泳池。哎呀!走错更衣室了!获得生命。我刚完成这幅画,就听见一个声音小声说,给我们一只手?神秘的微笑。你能解释这幅画的神秘之处吗?满载的捕鱼之旅。整整一天,我们一无所获。在回家的路上,我们最后一次将渔网洒向大海。没有风景的房间。我一直厌恶平窗远眺,于是一天早晨,我决定做点什么。我的噩梦。可怕的情帖上写着,盛情邀请您来参加米粒和闹事大鼻子的结婚典礼。古怪的一天,我们一到那里,米粒就好像急着要回家。抱歉!她说。我必须飞了!然后,她就离开了。有洋葱的风景。我们追踪了一路,终于抓到她了。基本属实的自画像。朋友们都想帮我一把。英雄。我就是想想,不行吗?现在翻开副页,去看看那些画。它们带给威力灵感。那些画也有故事。和威力的画比一比,然后再猜猜威力的想法。有时,仅是画中的一部分,出现在威力的作品里,所以要仔细寻找。
