故事书: 派克的小提琴
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e256b67d24fc1bd761a58ceece97ddab.mp3
--------------------------------------------------
派克的小提琴派克是个年轻人,有一天他出门去买一把小提琴,街上有好多摊位,有的卖蔬菜,有的卖鱼,有的卖衣服。派克看都没看一眼,他心里只想着小提琴。派克一路走到了洋葱先生的二手货摊位,摊子上有破了的罐子,有用旧的灯,补暑器,还有一把旧的小提琴。派克一看,连忙从口袋里掏出他唯一的一枚银币,买了那把小提琴。派克高兴极了,他拿起小提琴往田野飞奔而去,他轻轻地把小提琴上的灰尘吹掉。他坐在池塘边,拉了一首轻快的曲子。拉着拉着,池塘里的鱼竟然一条条地跳出水面,变成了五颜六色的飞鱼,还喝着音乐唱起歌来。一对兄妹跑了过来。是你让鱼飞起来的吗?哥哥问。派克点点头,又拉了另一首曲子。兄妹俩身上的蝴蝶结变得又大又漂亮。兄妹俩跟着派克走进了树林,小提琴的音乐溜啊溜,绿叶染上了各种鲜艳的颜色,树上还长出了梨子、香蕉、蛋糕、冰淇淋和热乎乎的面包呢。兄妹俩高兴地跑来跑去,想吃什么就吃什么。一群鸽子飞了过来,一听到音乐,身上就长出了彩色的长羽毛,变成了世界上最美丽的鸟。音乐流进牧场时,牧牛也随着音乐轻盈地在草地上跳起舞来,身上的黑点都变成了彩色的星星。不久,他们遇见了一位流浪汉,他满脸胡须,戴着一顶顶上开口的帽子。他每抽一口烟,火花就从烟斗里冒出来。真是美妙的音乐啊,流浪汉说,派克听了拉得更起劲了,烟斗里飞出来的火花也越来越大,越来越亮,最后竟变成了彩色的烟火。他们一块热热闹闹地往前走,每个人、每条鱼、每只鸟、每头牛都好开心。走着走着,他们遇到了可怜的捕锅人和他太太,妹妹说,你看,好不好玩?捕锅人的太太回答,哎,她感冒了,咳嗽、头痛,再加上胃痛,她怎么会有心情?派克听了就拉起了小提琴,你猜,发生了什么事?捕锅人黄黄的长脸变成了红红的圆脸,破旧的衣服变得又干净又漂亮,他的病完全好了,是一个又健康又快乐的人,还不止这样呢。捕锅人的马和马车也变了,捕锅人和他太太邀请大家坐上马车,鱼和鸟儿飞舞着,母牛也跳跃着,一起往前走。天渐渐黑了,派克的音乐溜啊溜,带着每个人、每条鱼、每只鸟和每头牛回到了自己的家。
