故事书: 床底下
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_34bf24e96d8cbcb41f8d6442979b7122.mp3
--------------------------------------------------
床底下?床底下有一只臭烘烘的鞋, 一块蓝绿相间的拼图玩具,一个苹果盒。可是,床底下还有一些别的东西呢?床底下还有臭虫和怪物, 整个晚上它们都在咔吱咔吱,巴搭巴搭地啃着面包屑,享受它们的午夜大餐。瞧,它们太忙了,忙得根本顾不上你。床底下还有一条龙在打瞌睡, 它的一只眼睛已经闭上了,另一只正在闭起来。它梦见了山坡和清晨的露珠。 瞧,它太困了,困得根本顾不上你。床底下还有一只鳄鱼, 一只肚子饿了的鳄鱼,它吃了一个比萨,也许是两个。我希望它没有打扰你。床底下还有一头灰熊, 不要问我它是怎么去那儿的。它打着滚,挠着痒, 做着灰熊都会做的事情。瞧,它懒洋洋的,懒得根本顾不上你。可是,床底下还有别的东西呢, 一个比马棚的门还要大的东西。它毛茸茸的有一张很大很大的嘴巴和一双大的吓人的爪子。不过,它从来不知道用它的爪子来吓唬人。它正在床底下吸着它的大拇指, 要它的爸爸妈妈赶紧过来。瞧,它从脚趾到脑袋都在发抖呢。它说,我看到床上有一个可怕的东西。臭虫和怪物赶紧逃出了房间, 嘴里还嚼着午夜的面包屑大餐。打瞌睡的龙赶紧飞出了房间, 它的一只眼睛睁开了,一只眼睛还闭着。鳄鱼赶紧爬出了房间, 它可能正觉得肚子饿。灰熊赶紧跳出了房间, 不要问我它是怎么去那儿的。还有别的东西跑出了房间, 它出门的时候被自己的尾巴绊了一跤。它从楼梯上滚了下来, 撞扁了自己的鼻子,跌倾了自己的屁股, 碰疼了自己的脚趾头。它有一张很大很大的嘴巴和一双大的吓人的爪子, 不过它从来没有用它的爪子吓唬过人,甚至连把爪子伸出来让人看一眼都没有过。它们跌跌撞撞,失魂落魄地挤了出来, 因为床上那个令它们害怕的东西就是……你!现在床底下什么怪物也没有了。
