故事书: 小老鼠和大老虎
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0ccca440f63b6e1d75b28a5696975c30.mp3
--------------------------------------------------
小老鼠和大老虎我是一只老鼠,看见了吧,一只很小的小老鼠。我身后那个又高又壮的家伙是大老虎,我们俩是好朋友。可是怎么说呢,我们之间还是有点小问题。每次玩西部牛仔的游戏,大老虎总是当好人,我总是当坏人。大老虎说,好人最后总是会赢的。唉,我能说什么呢,我不过是一只很小的小老鼠。每次分前面圈,大老虎分到的那块总是比我的大。大老虎说,这样分才对嘛。唉,我能说什么呢,我不过是一只很小的小老鼠。每次看到想要的花儿,大老虎总是命令我跳下去采给它。大老虎说,好美的花儿呀。唉,我能说什么呢,我不过是一只很小的小老鼠。有一天,我用积木搭了座城堡,这是我搭过的最大的一座城堡。快看,大老虎!我得意极了,大老虎头也不回,只是怪声怪气的说,哟,不错嘛。突然,它跳起来大吼一声,哟!用它刚刚学会的空手道把我的城堡踢飞了。够了!我气得大叫起来,我再也不跟你玩了。虽然我只是一只很小的小老鼠,但是你也不过是个很大的大坏蛋。哼,拜拜!我好生气,好伤心啊。其实,我更多的是害怕。以前,我哪敢这样对大老虎大喊大叫,只是这一次,大老虎找到我了,我的心吓得咚咚直跳。完了,这下它会像踢飞我的城堡一样一脚把我踢飞。走开!我冲它叫起来,我才不怕你呢,别过来!奇怪的是,大老虎并没有踢我,原来它重新打好了我的城堡。真的呢!可是,我告诉它,我还是不想跟你做朋友。大老虎说,玩不玩习不牛仔啊,这样吧,你当好人,我当坏人。哈,我终于可以当好人了。可是,我告诉它,我还是不想跟你做朋友。大老虎又说,吃不吃甜面圈啊,这样吧,你吃大的,我吃小的。哈,我终于可以吃大的那块了。可是,我告诉它,我还是不想跟你做朋友。最后,大老虎说,要不要花啊,这样吧,我下去给你摘。哈,我随便指了一朵,它就勇敢地跳了下去。嗯,可能吧,我闻着花香告诉它,我可能会再跟你做朋友,不过,只是有可能哦。大老虎听了,很开心。从那天起,我们又高高兴兴地在一起玩了。有时候,我当好人,有时候,它当好人,有时候,我去摘花,有时候,它去。对了,吃甜面圈时,我们一人一半了。这真是太好了!可是,我们还是出现了一个问题,又来了一个更高更壮的家伙。天哪!
