故事书: 莎娜的第一次滑冰
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_6983c1ab34b15c46c3f474a48be808bd.mp3
--------------------------------------------------
莎娜的第一次滑冰,春天已经来了, 可还是一直暖和不起来。小水洼里还结著厚厚的冰, 莎娜用手一摸,光溜溜、滑溜溜的,轻轻地站在冰上,滑一下看看呢, 吃溜、溜、刷。这时候,鲁鲁来了, 莎娜,你在干什么呢?滑冰啊,鲁鲁,你也来试试吧。鲁鲁有点害怕,滑不起来,好可怕呀, 不过他马上就会了,可以这样滑,还可以这样滑呢。看到莎娜和鲁鲁玩得这么高兴, 朋友们也来了,不一会儿,小小的滑冰场上就站得满满的了。这时,忽然来了一对从没见过的双胞胎兔子。嗨,看你们玩得好高兴, 让我们也一起玩一小会儿吧。真抱歉,这块冰很小,已经都站满了。莎娜说,没问题,把它扩大一点不就行了。双胞胎兔子一本正经地说, 跟著我们来吧。双胞胎兔子刷地滑起来, 在他们的脚下,冰咔唧咔唧地向前延伸。莎娜和朋友们都吃了一惊, 就像魔法一样,来吧,我们滑著冰去四处看看吧。双胞胎兔子大声地说, 刷,刷,刷。他们滑过的地方都变成了白色的冰露,虽然以前从没来过, 但是我们很喜欢这里,滑吧,滑吧,能滑到哪里去呢?刷,刷,刷,到那边转一圈, 在这里拐个弯,向前,向前。双胞胎兔子问大家,你们喜欢冬天吗?嗯,我们很喜欢冬天, 可以堆雪人,还可以滑冰。听到莎娜和朋友们的回答, 双胞胎兔子不知道为什么,很高兴地笑起来, 好吧,那就让我们玩得更痛快些吧。双胞胎兔子兴奋地提高了声音, 现在开始滑冰比赛吧。终点就是刚才那个小小的滑冰场哟, 太好玩了。开始,开始,莎娜说,预备,开始。滑得像风一样快的双胞胎兔子领头, 莎娜和朋友们放开速度跟了上去,滑上高山,滑下山谷, 滑过一个又一个高高的悬崖。刷、刷、刷、刷。双胞胎兔子滑得太快了, 大家怎么也追不上,越滑越快,越滑越快。 冷风呼呼地从耳边刮过。刷、刷、刷。等等,等等。刷,刷,刷。风在耳边呼啸,莎娜觉得自己好像也变成了北风。刷,刷,刷。双胞胎兔子嘻嘻嘻地小声笑着说,小鬼头们,到这边来。这边,这边,到这边来哟。莎娜和朋友们紧跟着双胞胎兔子,越过一个个屋顶。等等,等等。周围突然冷起来,纷纷扬扬地飘起了雪花。到这里来,等等,等等。刷,刷,刷。大家只顾着紧紧跟在后面,怎么滑的,滑到哪里了?他们根本不知道,周围变得更冷了,雪越下越大。刷,刷,刷。等等,等等。等等,等等。雪刷刷刷地下,风呼呼呼地刮,周围变得一片白茫茫,除了兔子们的斗篷以外,莎娜什么也看不见。还差一点,还差一点,莎娜的手就要碰到兔子了。兔子们轻飘飘地飞了起来,消失在了雾蒙蒙的风雪里,莎娜大声地呼唤着双胞胎兔子,兔子们,你们在哪里?比赛还没结束啊。一瞬间,莎娜好像看见双胞胎兔子正在雪雾里向他们招手。莎娜向他们的方向跑去,我们会滑得更好的,所以你们要再来玩啊。莎娜一直一直挥着手,没一会儿雪停了,风停了,雾气也散了。突然,一阵暖暖的风吹过来,大家向周围望去,身边是那个刚才还结着冰的小水蛙。莎娜回过神来,轻轻地舒了一口气,下一次什么时候才能再滑冰呢?还会再见到兔子们吧?
