故事书: 暖房子经典绘本·成长系列——白色的小猫头鹰
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_13c4d17c1d4d3a03b11f16a661e86165.mp3
--------------------------------------------------
白色的小猫头鹰。从前,有一只白色的小猫头鹰,它一个人住在到处是雪的森林里。它没有爸爸,也没有妈妈,甚至连名字也没有。不过它并不在乎,即使孤单一人,它也能讲出许多快乐的故事来。故事里的它有时是一位勇敢的白衣骑士,有时是一朵白色的雪花,有时它还会想象自己变成了一艘火箭,飞快地向月亮冲去。但是,每天晚上睡觉前,它都是孤零零的一个人,站在它最喜欢的那根树枝上,一边啃着涂满草莓酱的面包片,一边抬头数星星。有一天,小猫头鹰仰望着那蓝蓝的,看不到边的天空,突然想到了一个问题,远远的那边会是什么样的呢?是时候去看看这个世界了。它兴奋地把闹钟和玩具熊放进背包里。白色的小猫头鹰飞呀飞呀,飞过了蓝绿色的大海,飞过了金灿灿的沙漠。最后,它看见了一片非常美丽的树林,那些树上有许多像宝石一样闪闪发光的东西,它马上朝那里飞去,越飞越近,越飞越近。咦?这些宝石怎么有尖尖的嘴?原来它们是一群猫头鹰,可爱的猫头鹰,和它一样的猫头鹰。有谁想尝尝我的面包片吗?白色的小猫头鹰热情地问道,可是那些漂亮的猫头鹰只是静静地站着,一动也不动,它们可不想弄坏自己美丽的羽毛。你长得可真难看,绿色的猫头鹰嘟囔着,你身上没有一点颜色。羽毛上带斑点的红色猫头鹰嘲笑地说,你和我们不一样,走开。我也有颜色。白色的小猫头鹰喊道,这儿,在我心里,我的心里装满了各种彩色的好玩的故事。你们想听一听吗?这些猫头鹰嘀嘀咕咕地商量了起来,嗯,蓝色的猫头鹰勉强地说道,听个故事或许能打发些时间。好吧,你讲吧,不过只能讲一个哦。粉红色的猫头鹰打了个哈欠,于是,白色的小猫头鹰抱着它的玩具熊飞到了一根树枝上。它啃着面包片讲起了一个有趣的故事。当白色的小猫头鹰讲完故事时,蓝色的猫头鹰满足地发出了一声,啊哈,其他的猫头鹰全都气呼呼地瞪着它,哦,抱歉。它红着脸对白色的小猫头鹰说,可以再给我们讲一个故事吗?于是,白色的小猫头鹰闭上眼睛,开始讲起了它那些彩色的故事来。故事里有城堡,有骑士,有喷火龙,它想象自己坐着火箭划破月光,冲向天空去数星星,又像雪花一样跌跌撞撞地落了下来。渐渐地,所有猫头鹰都露出了惊讶的微笑,啊哈,这一回它们同时发出了满足的声音。接着,它们一起喊道,再给我们讲一个吧。终于,白色的小猫头鹰吃完了手里的面包片,它看了看闹钟,说,哦,时间不早了,我得回家了,我要回到那片到处是雪的森林里,站在枝头数星星,但是,就在这时候,蓝色的猫头鹰挥舞起它的翅膀,带着斑点的红色猫头鹰也飞了起来,带我们一起去吧,各种颜色的猫头鹰全都飞了起来。一起喊道,我们也想看看松软的白雪,数数闪亮的星星,一起玩游戏,打打闹闹,像你一样开心地笑。就这样,白色的小猫头鹰把大家领回了家,它们在雪地里打雪仗,你追我赶,远远看去就像是洒在雪地里的彩虹碎片,它们从没像现在这么美丽。玩累了,大家一起挤在树枝上,喝着温暖的热可可,明天,等我们回家后,蓝色的猫头鹰笑着说,看见白云就会想起你的,希望你还能来看我们。我一定会去的,白色的小猫头鹰乐呵呵地说,到那时,你可以给我讲讲你们的故事。说完,它朝那根它最喜欢的树枝飞去,很快,每只猫头鹰都做起了各自的梦,这些梦是那么美好,就像天上那轮银色的大月亮一样,把深深的黑夜无限地照亮。MING PAO CANADA MING PAO TORONTO
