故事书: 穿毛衣的小镇
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a8e6fec2882d28f1fca6d84afd0971c5.mp3
--------------------------------------------------
穿毛衣的小镇。冬天里的冷冰冰小镇,除了白茫茫的雪,就只有烟囱里冒出的黑色烟灰了。一天下午,小姑娘安娜贝尔在雪地里发现了一个盒子,里面装满了五颜六色的毛线。安娜贝尔回到家,给自己织了一件彩色毛衣。毛衣织好了,盒子里还有剩下的毛线,她就用剩下的毛线给自己的小狗马尔斯也织了一件彩色毛衣。可盒子里还有剩下的毛线。安娜贝尔和小狗马尔斯穿著彩色毛衣一起出门散步,内特指著他们大笑起来。你们两个看起来真可笑。安娜贝尔说,你嫉妒我们。内特说,我才没有。其实他就是在嫉妒。现在,安娜贝尔给她和她的小狗马尔斯,还有内特和内特的小狗都织了一件彩色毛衣。可盒子里还有剩下的毛线。在学校里,同学们不停地对著安娜贝尔的毛衣叽叽喳喳。诺曼先生喊道,安静,请大家安静。内特说,安娜贝尔,你的彩色毛衣严重扰乱了课堂秩序。大家都回头看你,我都没法上课了。安娜贝尔回答说,那我给每个人都织一件毛衣吧,这样他们就不会盯著我看了。诺曼先生说,绝不可能,你做不到。但安娜贝尔就是能做到,而且她真的做到了,甚至连诺曼先生也有份。织完这些毛衣,安娜贝尔的盒子里还有剩下的毛线。她又织了彩色毛衣给爸爸妈妈,胖堆先生,胖堆太太,爸爸医生,还有小矮人路易斯,她给所有的人都织了一件彩色毛衣,除了不怕冷先生。不怕冷先生从来都不穿毛衣和长裤,他总是穿著背心和裤衩站在骑牺牲的雪里。不怕冷先生这样说,我不需要毛衣,谢谢。于是安娜贝尔就织了顶毛线帽送给了不怕冷先生,这时候安娜贝尔的盒子里还有剩下的毛线。她给所有的小狗织毛衣,给所有的小猫织毛衣,给各种各样的动物织毛衣。快了,人们念叨著,安娜贝尔的毛线就快要用完了,可是她的毛线怎么用也用不完。安娜贝尔开始给那些根本不穿衣服的家伙织毛衣,冷冰冰小镇穿上了彩色毛衣,变得和原来不一样了。冷冰冰小镇上有个女孩,她有一个神奇的盒子,里面装著用不完的毛线,这个消息越传越远,人们从世界各地赶来欣赏安娜贝尔织的毛衣和她握手。有一天,一个特别爱打扮的公爵飘洋过海来到冷冰冰小镇,他想见一见安娜贝尔,公爵说,小姑娘,我想买下你的毛线盒子,我可以付给你一百万美元。不,谢谢。安娜贝尔头也不抬,她正在给一辆小货车织毛衣呢,公爵的胡子抖动了一下。两百万。安娜贝尔摇摇头,不,谢谢。一千万。公爵叫嚷起来,就这些了,你卖还是不卖?不,安娜贝尔回答,我不会卖的,他说到做到。这天夜里,公爵雇了三个小偷,小偷溜进安娜贝尔的屋子,偷走了装毛线的盒子,把它带给了公爵。公爵冒著风雪,飘洋过海,回到了他的城堡。公爵坐在他最好的椅子上,听著他最喜欢的歌,他取出盒子,打开盖子,往里一瞧,他的胡子颤抖了,胡子哆嗦个不停,胡子被气得炸了开来。公爵使劲把盒子扔出了窗外,大声喊道,臭丫头,我要诅咒你,让你永远也得不到快乐,但是安娜贝尔却是过得那么快乐。
