故事书: 早期阅读系列——大风
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f0d2619c1a51d9a81131b386b0f681aa.mp3
--------------------------------------------------
大风要刮大风了,人们都往家里跑。工地上的叔叔们把一个大铁罐放下来,等大风过去后再安装到高塔上去。学校的旧楼房有些歪斜了,为了不让大风刮倒大楼伤人,孩子们都提前放学了。大风来了,路上看不见一个行人,面粉厂的老板在担心,这么多麦粒还晒在外面,怎么办呢?市长一晚上都在叹气,唉,大风过去后城市里会变成什么样子呢?幼儿园的老师也没有睡着,幼儿园里有一扇窗忘记关了,大风会不会把玻璃打碎?幼儿园的小朋友也在担心,大风会不会把美丽的花瓣吹落呢?终于,天亮了,风停了,人们急忙从家里跑出来,看看大风给城市带来了什么变化。咦,大风把大铁罐吹到了高塔顶上,大风把歪斜的学校大楼吹正了,大风没把面粉厂晒在外面的麦粒吹散,反而把里面的脏东西捡了出来,大风没把幼儿园的玻璃打碎,反而把玻璃擦得干干净净,花儿开得更漂亮了,娇嫩的花瓣上还有亮晶晶的水珠呢。这真是一场奇怪的风,可是谁也不知道这风是从哪来的。
