故事书: 金发女孩和三只熊
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1f8207b5999bcb327f04592e718fae22.mp3
--------------------------------------------------
金发女孩和三只熊。从前有个小姑娘,大家都叫她金发女孩。多乖的孩子!新来镇上的人赞美道。也就您会这么认为!邻居撇了撇嘴说。一天清晨,妈妈叫金发女孩去邻村买松饼。你得保证,绝不从森林超近路。别人说那里住着大狗熊。妈妈发出严厉的警告。我保证,我保证。金发女孩回应道。其实呢,她是那种想怎样就怎样的淘气丫头。近路危险,太冒险了。不是个好主意,回去走另一条路。在森林深处一小块空地上,有一座漂亮的房子。这时候,总熊一家正围坐在餐桌旁吃早餐。哎哟!大块头的熊爸爸咆哮起来。这就烫死了,把我的舌头弄得火辣辣的。我也吃不下。熊宝宝叫道。还真是。熊妈妈说。太烫了。嗯,我想想。熊爸爸说。为什么不趁着凉粥的时间出去兜兜风?好主意。熊妈妈高兴地说。于是,总熊一家三口坐上那辆秀气斑斑的破烂自行车,上路了。呼啦啦,呼啦啦。没过一会儿,金发女孩来到总熊家。她连门都没敲,就直接闯了进去。餐厅的桌上摆着三个碗,碗里是香喷喷的粥,不能怪我,不能怪我。金发女孩一边自言自语,一边捧起那个最大号的碗。可是,这碗粥太烫了。哎哟。金发女孩叫唤起来。她一口把嘴里的粥吐掉了。尝尝中号碗里的吧,又太凉了。接着,她舔了舔小号碗里的粥。不烫不凉,刚刚好。金发女孩喜欢得不得了。稀里咕噜,她把整整一碗粥全倒进了肚子。吃饱了,喝足了。金发女孩想,在房间里四处瞧瞧,肯定好玩。每出三秒钟,她就发现屋里到处是粗粗的棕毛。他们肯定养猫了。她自以为是地说,客厅里有三把椅子。不能怪我,不能怪我。金发女孩一边自言自语,一边爬上最大的那把椅子。可椅子硬邦邦的,她怎么都坐得不舒服。她又坐进中号椅子里。这把椅子太软了,金发女孩还以为自己会陷在里面,再也出不来了。接着,她坐进那把最小的椅子。不硬不软,刚刚好。她喜欢得不得了,就在上面摇呀晃呀,一直摇晃到咔嚓一声,椅子散架了。现在,金发女孩累得一点力气都没有了。我得打个盹。说着,她就找舒服的地方睡觉去了。楼上有三张床,楼上有三张床,不能怪我,不能怪我。她一边嘀嘀咕咕,一边爬到最大号的那张床上。可床头高得吓人。去试试中号床。床头太低了。接着,她跑到最小的床上。嘿,刚刚好。这张床又舒服又暖和。很快,金发女孩就糊糊大睡了。她根本没听见钟雄一家三口进家门。三只七长六绿的熊走进餐厅时,简直无法相信自己的眼睛。有人动了我的粥!熊爸爸大喊。也有人动了我的!熊妈妈大叫。也动了我的粥!熊宝宝委屈地说。都喝光了!客厅里,钟雄一家又被吓了一跳。有人坐过我的椅子!熊爸爸大喊。也有人坐过我的!熊妈妈大叫。也坐过我的椅子!熊宝宝委屈地说。全散家了!三只熊捏手捏脚地爬上楼去。他们不知道会发现什么事情。刚开始,一切太平。可熊爸爸躺在他的大通床上时突然咆哮起来。有人躺过我的床!他暴跳如雷。天哪!熊妈妈惊慌失措地大叫。也有人躺过我的床!瞧!熊宝宝委屈地说。有人躺过我的床!现在他还躺在上面呢!看这儿!熊爸爸吼道。金发女孩被吓醒了。眼珠子都快蹦出来了。还没等钟雄一家要他解释清楚他溜一下滑下床搜得跳出窗外飞奔在回家的路上了。那女孩是谁?熊宝宝问。想不出来。熊妈妈说。但愿再也见不到她。嗯。他们确实再也没见过她。
