故事书: 暖房子经典绘本系列·第八辑·奇妙篇：神奇的冰雪花园
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7ae949eb7fec719f6aaeaa639f8f310e.mp3
--------------------------------------------------
神奇的冰雪花园,在很远很远的地方,有一个冰雪覆盖的世界。那里住着一只名叫惠灵顿的小企鹅。惠灵顿热爱他的冰雪世界。他可以在山上滑雪,可以在雪地里寻宝,还可以和他最好的朋友一起分享故事书。罗斯玛丽,你看这个花园,他叫道,真是太迷人了,我们也来建一座这样的花园吧。珀西,惠灵顿说,我要建一座花园。哦,惠灵顿,珀西咯咯地笑道,那是不可能的,我们可不会种什么东西,我们只会捕鱼。美宝微笑着说,我以前还想飞呢,可是企鹅不能飞。同样的,花儿也不能在雪地里生长。这里太冷了。艾威尔解释着,可是艾威尔,如果我们不试试,又怎么知道行不行呢?惠灵顿说,惠灵顿的书上是这样讲的,种花必须要有花种子,可是他们的冰雪世界里没有花种子,一颗也没有,总会有办法的。在分享饼干的时候,罗斯玛丽一边砸着嘴一边说。惠灵顿看着闪闪发光的蓝色包装纸,纸上到处都是咒语,看上去就像……封信子!惠灵顿大叫起来,我可以建花园了!于是,惠灵顿开始用他最大的网兜收集各种各样建造花园的材料。包装纸,扭扣,艾威尔的旧钟标指针,还有罗斯玛丽长途旅行时带回来的珍珠白的贝壳。接下来的好几天,惠灵顿忙活开了,折叠,旋转,贴纸,粘胶,挖坑,栽种,直到……现在,所有的包装纸都变成了美丽的花朵,所有的扭扣都变成了鲜亮的大黄蜂,钟表树遍布在小山上,在洁白的雪花中闪闪发光,看!珀西指着花园。上帝呀!美宝深吸了一口气。她做到了。艾威尔笑着说,惠灵顿建成了一座神奇的冰雪花园。他们异口同声地喊道,可是因为没有围墙,花园无法抵御风雪。一天深夜,暴风雪袭来,狂风卷着雪花呼啸而过。呜,惠灵顿的花园被摧毁了,没有一片花瓣能够幸免。没关系,美宝说,你已经尽力了。朋友们给惠灵顿送来了热乎乎的牛奶和饼干,但是惠灵顿摇摇头说,不用了,谢谢。她叹着气。就在这时,她听见一阵翅膀挥动的声音,接着罗斯玛丽把什么东西丢在了她的腿上。惠灵顿慢慢展开那张闪闪发光的蓝色包装纸,然后把它折起来,这是我下一个花园的第一朵风信子。惠灵顿坚定地点点头。这一次,惠灵顿的朋友们一起动手,帮他建起了一座可爱的新花园。珀西垒起了用来抵挡大风的围墙,美宝砌起了一个美丽的喷泉,艾威尔给钟表树装上了会唱歌的布谷鸟。接着,罗斯玛丽飞了出去,告诉全世界关于这个神奇花园的故事,全世界的动物们都赶来看惠灵顿的花园了。有浑身长着粉红色羽毛的火烈鸟,有考拉,骆驼和长着长牙的大象,还有斑马,长颈鹿和蹦蹦跳跳的袋鼠。哇,惠灵顿惊叫起来。惠灵顿,艾威尔说,你说得对,不试试又怎么知道行不行呢?惠灵顿万岁!大家欢呼着,神奇的冰雪花园万岁!
