故事书: 江山如画
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4b31b4629ccd000107829483c36ac6e7.mp3
--------------------------------------------------
江山如画戏语中,一个孤独的少年将军牵马走过乡间破败的戏台。戏台虽然破旧,但还能为将军遮一下雨,让三天没吃饭的他休息一下。这时,来了个捧着热红薯的女孩,招呼将军吃红薯。将军有些伤心,从前天天有酒有肉,现在只有这东西了。更可气的是,女孩转身招呼老爷爷,我们回家去吃红烧肉、白切肉。少年将军马上发了脾气,给打仗的我吃红薯,你们偷偷去吃肉?老爷爷笑着掏出个萝卜,但女孩开玩笑把萝卜说成肉。红萝卜是红烧肉,白萝卜是白切肉。将军真是难为情,提起刀,跨上马,赶快奔前线。女孩拦住马,也要一起去。将军虽然佩服女孩的机灵聪明,但觉得女孩应该在家烧饭,去打仗只能垫垫马蹄子。女孩拖来家里的烧火棍,要是你能赢我,我就天天在家种萝卜。说着,就一棍把将军捅下了马。这是偷袭,不算数。将军挥起大刀扑过来,女孩马上转身逃过小溪。将军正要嘲笑女孩,她却已经绕到了背后,将军又挨了一棍子。这女孩真是聪明勇敢武艺高。将军与女孩像一对鹦鹉的兄妹,连夜骑马堵大河。把敌人驱赶进大漠,生擒敌囚呼尔黑。将军要喝庆功酒,发现还在戏台上,难道刚才都是梦?但将军身边却有红薯热腾腾。将军的战袍俯过戏台的画柱,柱子上正画着个女孩,颜色虽然剥落,但仍然捧着萝卜笑盈盈。风雨已停,江山如画,只见一个少年将军提刀跨战马,千里去征战,怀中有红薯热腾腾。
