故事书: 与众不同的猫
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cfbbbb012e50d9f966063a272c87fb81.mp3
--------------------------------------------------
与众不同的猫。卡兰巴看上去和别的小猫没什么两样,它有柔软的皮毛,还有一条长长的条纹尾巴。它吃鱼、打呼噜、外出散步。不过,卡兰巴跟别的小猫有一点不一样。它不会飞。这让它很烦恼。世界上的猫都会飞,除了我。它向自己最好的朋友波西亚抱怨道。我也不一样呀,波西亚说。我是粉红色的、胖乎乎的,还有一条弯曲的小尾巴。可你是一头小猪。卡兰巴打断了波西亚。所有的小猪都是粉红色的、胖乎乎的。而且我也不会飞呀,波西亚说。猪本来就不会飞,但猫都会。卡兰巴叹了口气。每个人都知道这一点。这是事实。小猫们学会走路不久,就开始学习飞行。它们跳下山崖,在大海上空飞来飞去。卡兰巴在一旁看着它们俯冲、滑行,从海面上飞掠而过。看上去很好玩呀!波西亚说。难道你不想去试试吗?是的,我不想!卡兰巴肯定地回答。其实,卡兰巴曾经偷偷尝试过很多次。它从一块矮矮的石头上纵身跳下,结果狠狠地摔了个嘴坎泥。你在干什么呀,卡兰巴?波西亚问。我正在找毛毛虫呢!卡兰巴嘴里塞满了草屑,含含呼呼地回答。哦,是在帮我收集毛毛虫呀!后来,卡兰巴又从一把椅子上纵身飞跃而起,结果却栽到了爷爷的膝盖上。哎呀,卡兰巴!爷爷叫起来。你要干什么?我在欣赏您的拖鞋呢!卡兰巴嘟弄着。嗯,真是双好拖鞋!有一天,刮起了大风,卡兰巴决定再试一试。他冒足了劲挥动双臂向前飞奔,却被刮到了晾衣绳上。你在那儿做什么,卡兰巴?波西亚问。就是随便荡荡呗!卡兰巴说。好等我的袜子晾干!到了最后,卡兰巴只好放弃。算了!他对波西亚说。我再也不想飞了!什么?难道你不会飞?臂球教导。卡兰巴抬头往上看,他的心沉了下去。他的堂兄弟们,臂球和巴哥,就在他的上空盘旋,喉咙里还发出很响的咕噜咕噜声。太奇怪了!巴哥说。每一只猫都懂得怎么飞!可卡兰巴会做别的事啊!波西亚说。他会收集毛毛虫,会讲故事,还会做美味的奶酪煎蛋饼!但他不会飞!巴哥哈哈大笑起来。卡兰巴,你到底怎么了?臂球要补了!臂球又补了一句。卡兰巴没有吭声。他能说什么呢?说他害怕飞?还是说飞行会弄得他头晕眼花?或者说他已经尝试了一遍又一遍,但每次都失败了?两只小猫飞远了?他们在云朵间穿行,咯咯咯笑个不停。我们去玩点别的吧!波西亚说。划船怎么样?我什么都不想玩!卡兰巴闷闷不乐地说。让我自己待一会儿吧!卡兰巴慢慢地朝码头走去。我到底出什么问题了?他想。为什么我跟别的小猫不一样呢?他想象着当他飞起来的时候,像云彩那样飘逸,像羽毛那样轻盈,像小鸟那样飞远,像羽毛那样轻盈,像小鸟那样自由,就跟别的小猫一样,那该多棒啊!就在这时,伴随着一声呼啸,壁球降落在码头上。我有一个主意,卡兰巴!壁球说。让我们来给你上一堂飞行课吧!要是你们把我从空中丢下来,怎么办?卡兰巴担心地说。要是……可别做一只胆小的猫哦!巴哥说。猫生来就是要飞的!说着,壁球和巴哥各自抓起卡兰巴的一只手。他们仨飞上了高空,风在他们的软毛间钻来钻去,小鸟在他们的身下飞来飞去。卡兰巴睁开双眼,发现自己能看得很远很远。他被眼前的景象惊呆了。他看见了森林,看见了河流,看见了一幢幢小房子那红色的屋顶,看见了一块块拼贴画般的田地。这可真是了不起,太令人震撼了!而此刻,大海就在他们的脚下闪闪发光,像一头巨兽翻腾着奔向远方。你准备好了吗?碧球问。卡兰巴的嗓子有些发干。没,没有。他小声说。可碧球和巴哥根本没听见他的话,他们松开了手。飞啊,卡兰巴!飞啊,卡兰巴!飞啊,卡兰巴!碧球叫着。把手臂挥起来,把尾巴甩起来!但是,就像一块石头,卡兰巴直直地掉进了海底深处。他的身旁环绕着咕咕翻腾的水泡,海草缠住了他的双脚。他睁开眼睛,看见一群群鱼儿正和他面面相去。螃蟹急匆匆爬过白色的沙地,海胆和海星散发出蓝幽幽的光芒。卡兰巴身上的皮毛在海水中轻轻摆动。接着,他浮起来了。卡兰巴挥动双臂,在海水中滑翔。卡兰巴甩动尾巴,在海草间穿行攀升。他翻起跟头,猛然俯冲。他像羽毛那样轻盈,像小鸟那样自由。这感觉多么像在飞翔!波西亚巴哥和壁球都急坏了。卡兰巴!他们呼喊着。卡兰巴!突然,卡兰巴的脑袋从海水里冒了出来。我在这儿呢!他喊道。看着他向小船游过来,两位堂兄弟吃惊极了。你在干什么?壁球叫起来。猫可不会游泳啊,大家都知道这一点!可是,我会游啊!卡兰巴说。感觉怎么样?波西亚问。好极了!波西亚问。好极了!卡兰巴一边回答,一边甩掉耳朵上的水珠。你也该试一试的!他说。也许吧!波西亚应道。谁知道呢,也许,猪也会游泳呢!
