故事书: 暖房子经典绘本系列·第4辑（欢乐篇）——谁怕这只大坏兔
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d4145ce37ff62b2b77f2c38c0d615249.mp3
--------------------------------------------------
谁怕这只大坏兔?我好饿!兔老三嘟囔着。我也好饿!兔老二跟着嘀咕起来。我非常,非常饿!个儿高的兔老大嚷嚷道,我们一根胡萝卜也没有了,得去菜地里拔些回来。个子最小的小兔子提醒大家,我去!兔老三第一个跳了出来,向菜地出发了。到了地里,他用力地拔出了一根又大又新鲜的胡萝卜,刚想装进袋子里,突然,一只又高又大的坏兔子跳了出来。他随手一推,兔老三就一屁股跌坐在地上。大坏兔一把抢走了胡萝卜,你不能拿走这根胡萝卜!大坏兔恶狠狠地大声喊着,为什么不能?兔老三害怕地小声问道,因为你是个大笨蛋!这只霸道的大坏兔大声吼着,要是你敢告诉别人我抢了你的胡萝卜,我就把你踩扁!可怜的兔老三两手空空地回到家。你怎么一根胡萝卜也没带回来?兔子兄妹失望地问道,因为我是个笨蛋!兔老三伤心地说,不,你一点也不笨,谁说你是笨蛋的?兔子们问道,兔老三低着头不肯回答,别担心,兔老二安慰大家说,我去给你们拔胡萝卜。他说着便一蹦一跳地出去了。兔老二拔呀拔,终于拔出了两根鲜美多汁的大胡萝卜,可就在这时,那只霸道的大坏兔又跳了出来。他把可怜的兔老二一下子推倒,粗鲁地抢走了胡萝卜。你不能拿走这些胡萝卜!他用命令的口气喊道,为什么?兔老二气喘吁吁地从地上爬起来,因为你是个很丑很丑的丑八怪,要是你敢告诉别人我抢了你的胡萝卜,我就把你踩扁。可怜的兔老二也空着手回家了。你怎么也没带胡萝卜回来?兔子兄妹惊讶地问,因为我是个丑八怪。兔老二红着脸小声地说,不,你一点也不丑,谁说你是丑八怪的?兔子们问道,但是兔老二也低着头不肯说话。没关系,个最高的兔老大拍拍胸脯说,还是让我去拔胡萝卜吧。他踩着滑板车出发了。兔老大在地里使劲拔了半天,终于拔出了三根新鲜美味的胡萝卜。突然,那只霸道的大坏兔又跳出来了。你不能拿走这些胡萝卜!他大声喊道,喂,喂,为什么?兔老大吓得结结巴巴地说,因为你是个连路都走不稳的大胖子,要是你敢告诉别人我抢了你的胡萝卜,我就把你踩扁。可怜的兔老大低着头伤心地回家了。你怎么也没带胡萝卜回来呢?个子最小的妹妹小兔子问道,因为我是个连路都走不稳的大胖子。兔老大小声地说,不,你根本不是。谁说你是的?小兔子不服气地问道,但是兔老大也不肯回答。这简直太荒唐了!小兔子气得直跺脚,大哥,你不胖,走路也没有摇摇晃晃的,二哥,你根本就不丑,还有你,三哥,你一点也不笨,告诉我,这些坏话到底是谁说的?是哪只霸道的大坏兔?兔老大,兔老二和兔老三一起小声地说,这一回,个子最小的小兔子带着大家一起去菜地里扒胡萝卜。兔老大,兔老二和兔老三都非常紧张,他们一边手忙脚乱地拔着,一边担心着大坏兔会再跳出来。不一会儿,他们就拔了满满一大车的胡萝卜,突然,那只霸道的大坏兔又跳出来了。你们不能拿走这些胡萝卜!他吵兔子兄妹们大喊,为什么不能?小兔子两手插腰,勇敢地问他,因为你是个又笨又丑又胖,连路都走不稳的小不点,霸道的大坏兔大声叫道,我不是!小兔子指着大坏兔说,你才是!不,不,我不是!霸道的大坏兔气得直嚷嚷,快把那些胡萝卜给我,快点!兔老大,兔老二和兔老三也鼓起勇气,跟着小兔子一起大喊,不给!霸道的大坏兔吃了一惊,嘭的一声跌坐在地上,可是,我真的很饿!这只霸道的大坏兔竟然哭了起来,他看着站在面前的兔子兄妹们,好像突然觉得自己没那么高大威猛了,快给我点胡萝卜吧!他抽气着,求求你们了!兔子兄妹们答应了,他们把满满一车的胡萝卜朝大坏兔推去,嘩!瞧,这只大坏兔再也霸道不起来了!
