故事书: 永远永远爱你
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7cf9420d66394a1fcf409090b189d51e.mp3
--------------------------------------------------
永远永远爱你以前以前,很久以前,一场暴风雨过后,慈暮龙妈妈在树林里发现了一个小小的蛋。唉,真可怜,要是让可怕的霸王龙看到,肯定会被吃掉的。心地善良的慈暮龙妈妈把蛋带回了家。她温柔地抚摸着捡来的蛋,就像对待自己的宝宝一样。早早地,健康地,快点出生吧。慈暮龙妈妈每天这么说着,把两个蛋小心地拥在怀里。过了几天,慈暮龙妈妈摘了红果子回到家。就在这个时候,咔啪咔啪,两个宝宝出生了。没想到,从那个捡来的蛋里跳出来的,是可怕的霸王龙的宝宝。慈暮龙妈妈开始发愁了。要是这孩子将来知道自己是霸王龙,那可怎么办?晚上,妈妈轻轻地抱起熟睡中的霸王龙宝宝,走了出去。她来到原先捡到蛋的树林里,把宝宝放在地上。再,再见,宝宝。妈妈转身离开,心里一阵一阵地疼。就在这时,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。听到宝宝的哭声,慈暮龙妈妈再也忍不住了。对不起,对不起。她跑回去,一边哭,一边抱起宝宝。我的宝贝,我再也不丢下你了。妈妈温柔地抱着宝宝,回家去了。那是一个很安静很安静的夜晚。妈妈对两个宝宝一样地疼爱,给他们取了寄托着自己心愿的名字。她对慈暮龙宝宝说,你笑咪咪的很开朗,就叫光泰吧。她对霸王龙宝宝说,你强壮又有力气,我希望你心地善良,就叫梁泰吧。嘎吱嘎吱,光泰和梁泰吃着红果子,一天天长大了。他们俩非常要好,就像所有的亲兄弟一样。一天,光泰遇见了甲龙叔叔。小家伙,你一个人在外面待着,太危险了。如果遇到霸王龙什么的,那可不得了。啊,霸王龙是什么呀?光泰问,霸王龙是凶恶的,爱欺负人的坏家伙,大家都讨厌他。他爪子锋利,牙齿尖尖,皮肤疙瘩疙瘩的,说着他呵呵地笑了,妈妈搬起脸来,很生气。光泰,你说什么呀?梁泰是个好人,他会帮助你,你会帮助他,他会帮助你,你会帮助他,他会帮助你,你会帮助他,很生气。说完,妈妈把两个宝宝紧紧地摟进怀里。对不起,梁泰,光泰小声说,几年过去了,光泰和梁泰长得跟妈妈一样高了。今天我要多摘些红果子,让妈妈和光泰高兴高兴。现在摘红果子是梁泰的工作了,梁泰兴高采烈地朝着树林走去,忽然从岩石的后面,啊!一只霸王龙恶狠狠地向梁泰猛扑过来,看到梁泰,啊!怎么跟我一样,是霸王龙啊!刚才明明闻到好吃的慈母龙的味道呀!霸王龙很失望,梁泰想,锋利的爪子,尖尖的牙齿,咯咯哒哒的皮肤,他会不会是霸王龙啊?梁泰小心翼翼地问,叔叔,你,你是谁啊?你问我是谁?说什么呢?我跟你一样啊!梁泰松了一口气,这样啊!太好了,这个叔叔不是霸王龙,是和我一样的慈母龙!你在这儿干什么呢?霸王龙问,我正要去弄些好吃的东西,梁泰笑嘻嘻地回答,心里想的是好多好多的红果子。是吗?我也正要去弄些好吃的。霸王龙咕嘟一声,咽了一下口水,心里想的可是美味的慈母龙。梁泰听了,心想,原来这个叔叔也要去摘红果子呀!跟我来吧,我带你去吃好东西!霸王龙说,梁泰跟着霸王龙走呀走呀,越过山岗,穿过峡谷,来到了一片树林。霸王龙停下来,很伤心地说,几年前,一场暴风雨后,我在这里丢了自己的蛋宝宝,梁泰没在意。喂,叔叔,这儿有好多红果子,我们就在这儿摘吧!那多难吃啊,穿过树林,有好吃的慈母龙正等着我们呢!慈母龙?叔叔,你说的好吃的东西不是红果子啊!难道你,你是霸王龙?我不是说过我跟你一样吗?当然是霸王龙啦!我,我,我不是慈母龙吗?别说傻话啦,锋利的爪子,尖尖的牙齿,疙瘩疙瘩的皮肤,你就是霸王龙啊!胡说,你胡说,我不是霸王龙,绝对不是!我胡说?你好好看看自己的样子,跟我一模一样,简直就像是我亲生的孩子!不对,不对,我是慈母龙,不是什么霸王龙!梁太发怒了,他的眼睛竖了起来。霸王龙按着梁太说,好好看看,你的爪子,皮肤,跟我一模一样,对不对?让谁看,从哪儿看,你都和我一样,是只霸王龙!他们纠缠在一起的胳膊和爪子,确实一模一样,疙瘩疙瘩的,尖尖的。不对,我不是!梁太闭上了眼睛,梁太推开霸王龙,哭着跑了,眼泪扑哧扑哧地往下掉,他拼命朝妈妈的方向跑去。慈母龙妈妈听到了哭声,啊,是梁太回来了!怎么那个样子啊,看起来好可怕!妈妈用力地抱住他,梁太流着眼泪,吸着鼻子说,妈妈,我,我是霸王龙吗?我不是你的孩子吗?妈妈搂着梁太说,你是我的宝贝,我宝贝的梁太啊!梁太眨巴眨巴眼睛,太好了,妈妈,我就是你的宝贝!一回头,只见霸王龙一脸凶相正朝他们走过来,梁太跑向霸王龙,梁太,你去哪儿?妈妈叫着,梁太回过头来,我去摘红果子,摘好多好多红果子!嗷!梁太吼叫着向霸王龙冲了过去,咔嚓,为什么,为什么呀,我是跟你一样的霸王龙啊!霸王龙喘着粗气说,我是梁太,慈母龙梁太!说完,他的眼泪涌了出来,霸王龙让梁太咬着呆呆地一动不动,梁太瞥了一眼霸王龙,见霸王龙也流下了眼泪,不由地松开了嘴,心想,这个叔叔会不会是我的?从此,梁太再也没有回到妈妈和光太身边,每天每天,妈妈和光太四处寻找着梁太。一天,妈妈来到林子里,就是捡到梁太的那片树林,她发现了一座红果子堆成的小山。我再也见不到你了吧,梁太,我永远爱你,无论你在哪里,我都永远永远爱你。妈妈把一颗红果子慢慢地放进了嘴里,然后她就开始哭了。她不停地哭,不停地哭,不停地哭,不停地哭,不停地哭,不停地哭,
