故事书: 贝尼都会干什么
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f5b873811cffa439bc04206129ffe0db.mp3
--------------------------------------------------
贝尼都会干什么?快把你的鞋带系好。妈妈对贝尼说,这个我不会。贝尼说,我来教你。妈妈说,我可没时间。贝尼说,我正要赶去潜水呢。潜水?妈妈很惊讶。你不会潜水呀?会,我会的。贝尼说着,就去潜水了。贝尼潜向水底的一艘沉船。贝尼又去探索那一个个黑洞里藏着的秘密。贝尼还驾驶着自己的宇宙飞船去拜访了遥远的星球。贝尼游遍了热带丛林。在马戏团里,贝尼驯服了百兽之王老虎。贝尼和鸟儿们一起飞翔。贝尼和印第安人一起穿越北美洲的大草原去打猎。然后贝尼登上了世界最高峰。在那里,他看见了小女孩——可拉拉。贝尼好想从那个长着两条尾巴的怪物手中救出可拉拉。把她绑紧!可拉拉大叫着。动作要快呀!这个,我不会呀。贝尼嘟弄着,然后他大声对可拉拉说。别怕,我很快就回来。贝尼飞快地跑到了妈妈那儿。快,快教我怎么把怪物绑在树上。怪物?妈妈觉得好奇怪。对!贝尼说。快,快教我呀!哦,这很简单。妈妈说,就跟系鞋带一样。然后妈妈教他怎么系鞋带。现在贝尼终于学会了。
