故事书: 麦夫和99个宝宝
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a426882795d9200c859016f0f5147cb6.mp3
--------------------------------------------------
麦夫和九十九个宝宝。这是猪厨师的饭馆。猪厨师曾经是世界第一的厨师,可现在,呜,客人全都不来了。我一定要找到世界上最好吃的东西。找到了,就是它——麦夫。这就是世界上最好吃的东西呀!看起来有点像年糕,哪里才能找到呢?与此同时,在他的脚底下,麦夫和麦妃就住在这里。加油,麦妃,马上就生出来了!呃,呃,呃……喷!太棒了,麦妃,你生下了一个健康的蛋宝宝。麦夫,好像还有……呃,呃,呃……喷!哈,两个了,我正想要两个孩子呢!麦夫,好像还有……呃,呃,呃……喷!喷!喷!啊,喂,是不是生的有点多啊?我也没办法啊!呃,呃,呃……喷!喷!喷!喷!喷!啊,这么多蛋!喷!喷!喷!喷!喷!天哪!呼,终于生完了!我来数一数到底有多少个?一、二、三、四、五!哇,九十九个!糟,糟了!咱,怎么办?一口气生下九十九个蛋宝宝,我得把房子弄大些才行呀!麦夫拿出看家的本领挖起洞来,可他没想到自己头顶上恰好是猪厨师的饭馆。猜一猜会发生什么?普通,猪厨师掉进了麦夫挖的洞里。猪,猪厨师,你太棒了!哎哟,疼,疼死我了!咦,你是……麦,麦夫?世界上最好吃的东西,麦夫!看你往哪儿跑!啊?站住!没门!那我就吃了你!更没门!嗯,你站住嘛!装可爱也没门!啊呜,啊,不好!啊!麦夫赶紧逃啊逃!麦夫被猪厨师捉住了!哇哈哈,没想到这么容易就找到了!猪厨师,你太棒了!不要,不要吃我!猪厨师回到饭馆,发现麦妃也被捉住了。哇,猪厨师,你太棒了!麦妃,准备下锅!啊哈,等等,别着急,先把佐料准备齐!呜,真香!不要,不要吃我们!好了,全部就绪,一刀剪断,咔擦!啊,掉下去了!就在这时,咔巴咔巴咔巴,蛋里浮出了宝宝。哇,猪厨师,你太棒了!一下子浮出九十九个宝宝,猪厨师犯了难。喂,喂,离我远点,别抱我!咔吃,哎呦,疼,别咬我!咔吃,疼死了!扑吃扑吃,扑吃扑吃,扑吃扑吃,呃,拉臭臭了!臭,臭,臭死了!奶,奶,哎,我哪有奶?奶,奶,奶,奶!咔吃,别咬了,疼,疼死了!猪厨师,你太棒了!宝宝们突然变得很奇怪,嗷嗷嗷,要喝奶,哎呦,我哪有奶呀?猪厨师话音未落,哇哇,宝宝们一起大哭起来,啊,猪厨师,你太棒了,嗷!这个时候,麦夫说了一句最重要的话,对不起,你们刚出生的时候,爸爸没有来得及说,现在爸爸要由衷地对你们说,谢谢你们的出生。终于,麦妃给宝宝们喂上奶了。
