故事书: 婷卡
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_313457d8ad9e817e233fd4a94de21e3a.mp3
--------------------------------------------------
停卡在柯克斯柏瑞街的尽头,有一处安静的老农场,麦克埃恩农场。农夫麦克埃恩有五只羊,米拉、梅达、尼娜、薇达和……停卡。它恰好是那里的人见到过的最小的羊,它只有纸杯蛋糕那么大。每年,所有的羊都会排成队剪一次毛,个头大的羊能剪下很多毛,多得足以纺出一篮子毛线。可是,把停卡身上剪下来的毛纺成线,足够给一只仓鼠织件小毛衣,或是做个鸡蛋保温罩。晚上,羊儿们要睡觉了,所有的羊都一块儿躺在他们的甘草床上。除了停卡,它睡在谷仓角落里自己的小床上。我可以和你们睡在一起吗?停卡恳求道。我也是一只羊啊。不行,小停卡,你实在太小了,我们肯定会挤著你的。别的羊这么回答它。每当这个时候,停卡总会觉得很孤单,总是流著泪进入梦乡。不过,停卡也有一个朋友,乌鸦苏提。苏提总是知道怎么逗停卡开心。每年,远处的小山上都会出现一只巨大的紫色蜘蛛。每逢这个时候,羊儿们都会兴高采烈,因为紫色蜘蛛的出现意味著春天的来临。白天渐渐变长,草儿渐渐长高,羊儿们想像著,要是能去拜访一下那位蜘蛛先生,会怎么样呢?可是,他们知道那是不可能的,毕竟无论是米拉、梅达、还是妮娜或薇达,都无法跨越麦克埃恩农场的栅栏。可怜的停卡甚至矮得都看不见那只蜘蛛。哦,请告诉我,蜘蛛长什么样?一个春天的早晨,停卡问别的羊,牠长得很漂……漂……漂亮?米拉哼哼道,而且巨大……大……大……无比!薇达呼吃呼吃地说,哼,你太小了,根本看不见牠,哦,这太惨了!梅达哼著鼻子说,是啊,这太惨……惨……惨了,你太小了!当别的羊,笑成一团的时候,妮娜也加入了进来。这有什么好笑的?停卡站在一块鹅卵石上,点著脚尖,小声嘀咕著。牠使劲伸长脖子也只能看见蜘蛛的一小点,无论怎么努力都看不到更多的东西了。正在这时,苏提呼拉降落下来。是啊,对不起,小羊!牠说,嘿,苏提,你从上面能看见那只紫色的蜘蛛吗?停卡问,当然能,朋友!提苏回答说,当我在天上飞翔的时候,能看到方圆几万英里呢!我希望我也能看见蜘蛛!停卡无限向往地说,或者去拜访一下牠。嗯,要是我能去拜访牠的话,我会跑到牠的跟前告诉牠,牠是全世界最引人注目的蜘蛛!停卡叹了口气又说,可惜我太小了,我甚至从来都没有跨过小鸡的笼子。可怜的小羊!苏提说,牠上了山自己的翅膀,又看了看自己的脚。哦,我猜我得自己去看看蜘蛛先生了。苏提终于把这话说出了口,然后牠开始助跑。展翅飞向天空。嘿!停卡大喊一声,牠想都没想就跳起身,为了勾搭朋友,牠尽可能跳得高一些。带上我吧,我这么小,你能托得动我的。如果你坚持的话!苏提说著就呼啦飞了回来。跳到我的背上来,小羊,抱紧了!向上,向上,再向上,两个朋友飞呀飞呀,直到飞得很高很高,谷仓看上去那么小,而那些羊都成了小白点。田野在他们的眼前扑展开来,就像停卡床上的被褥,停卡尖叫著。啊,我觉得自己比这里最大的羊还要大!接著,停卡看见牠了,牠那么大,那么紫,而且还在随风舞动。停卡的身下就是那只蜘蛛,那些羊的话一点没错,牠真是飘飘飘亮!可是,牠们飞得越近,牠看上去就越不像一只巨大的蜘蛛了。牠看上去更像是……城前上万朵数也数不清的小花,苏提恰好降落在紫色花丛的中央,那里阵阵甜美的花香,映得成群的蜜蜂在花丛中飞来飞去。嘿,这根本就不是蜘蛛!停卡大人看见了,这不是蜘蛛!停卡大叫,等我回去告诉那些笨羊们!别的羊回到谷仓后,开始寻思停卡到哪儿去了。瞧,牠的小床是空的!米拉惊讶地发现,牠可能出……出……出走了!梅达猜测,不,但愿牠不是因为我说过的话才出走的。梅达嘟囔了一句,从来没……没……没人把你的话当真!妮娜小声地说。而这时,在花丛里,苏提和停卡正玩得开心呢。嘿,苏提,我是世界上唯一会飞的羊!停卡笑著说。玩了一整天,停卡开始觉得累了。我该回家了。她说。没问题,小羊!苏提同意了。苏提做了个精致的紫色花冠送给停卡,托上她又一次出发了。当牠们飞过像贝褥一样的田野时,停卡意识到自己是多么地渴望回到那张舒适的小床上去呀!牠们降落在谷仓旁边。停卡感谢她最好的朋友带她经历了一次奇妙的旅行。然后,她悄悄地钻进谷仓的门,点著脚尖经过那些正在打瞌睡的羊的身旁。米拉第一个听见了轻微的脚步声,她听声问。是你吗,停卡?是我。我刚拜访过紫色蜘蛛,回……回来。停卡小声回答,她强忍住没咯咯笑出声来。紫色蜘蛛!四只大羊立刻都站了起来,兴奋地看著停卡。你到底是怎么去那里的?它可怕吗?你干嘛不过来和我们睡在一块儿,然后把一切都告诉我们?我们会小心的,不会紧著你的。可停卡只是笑了笑,礼貌地说。明早我都会告诉你们的。然后她朝谷仓里那个自己的角落走去。她的小床又温暖又舒服,是天底下最好的,这里完全属于她自己。
