故事书: 暖房子经典绘本系列·第一辑·亲情篇：相拥而眠
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_2c7606d3ac25cf8c0ea4ea93ea4c1026.mp3
--------------------------------------------------
相拥而眠,美丽的霞光染红了天空,那么温暖柔和,安静下来吧,上床睡觉的时候到了。松软的泥浆里,小河马蜷缩着身子,趴在大河马的背上,温暖又舒适。茂密的草地,如波浪般随风舞动,害羞的羚羊悠闲地漫步从中。度过了漫长的一天,它们准备回家去了。勇敢的小豹子不再练习咆哮,困意渐渐习来,它们紧紧的依偎在一起。高高的树梢上,小鸟们啾啾地叫个不停,渐渐地叫声越来越小,越来越小,它们睡着了。潮雪里,小猴猪紧紧地卷成一团,变成了一个个小刺球。长颈鹿在藏身之处四下观望,又疲倦地垂下了脖子,周围一片安宁与祥和。淘气的猴子在树上大声叫喊,天还没有黑呢,再多玩一会儿,拜托了。斑马玩累了,趴在草地上,在落日的余晖中,进入了梦乡。鹅子扑扇着翅膀飞舞,蝙蝠追随着猎物一闪而过,大象低声哼唱着摇篮曲。天色越来越暗,小狮子打起了瞌睡,它们一下下地点着头,慢慢地闭上了眼睛。明亮的星星在夜空中闪烁,月亮轻柔地泛着微光,万籁俱寂,让我们依偎在一起相拥而眠,愿每一个生命都拥有甜美的梦。
