故事书: 我懂礼貌
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cf86ebbcd0d9a9d31f2711d7dc063348.mp3
--------------------------------------------------
我懂礼貌。礼貌?有些人有礼貌?真是个好孩子,谢谢!有些人没礼貌,真是个……什么是礼貌?礼貌是你表现出来的行为。礼貌是你对待别人的方式。谢谢!有礼貌让你变成好孩子。早上好!让别人喜欢和你在一起。嗨,麦克斯!有礼貌让你显得有教养。请吃一点吧!让你体贴又周到。我来帮您!礼貌是用语言和行动来表现你对别人的关心。小宝宝不是一出生就懂礼貌。他们不知道怎么说请,或谢谢,或我要熊熊,或我困了。小宝宝不管遇到什么事都只能哭,因为他们还不会说话。可是小宝宝会长大,还要学做很多事情。他们学习讲礼貌,别人才会喜欢和他们一起玩。没有人喜欢别人乱发脾气,你懂的!你好吗?早上好,拉布罗斯太太。嗨!请进!请坐!来杯饮料吗?很高兴认识你,再见!很高兴又见到你,再见!再见,明天见!祝你今天一切顺心!埃琳娜真懂事!请问我可以把碗舔干净吗?我保证会把晚饭吃光光!请问很有用呀!这么一来,说不定埃琳娜还能得到一块饼干呢!礼貌课,一贝西婶婶不必知道所有事。我们来玩过家家吧!好啊!请坐!谢谢!我是贝西婶婶。呵呵呵,不要取笑别人,这样很不礼貌。哦!我是贝西婶婶,看看我给你煮了什么?嗯,煮了什么?青蛙腿浓汤,所以你要说什么?恶心!恶心!别这样嘛,想想可怜的贝西婶婶在厨房忙了一整天呢,所以你要怎么表示?嗯,谢谢你,贝西婶婶,这汤看起来太棒了,我都舍不得喝。很好,贝西婶婶希望你更喜欢下一道菜。什么菜?长颈鹿脖子奶油浓汤。我妈妈煮的比较好吃,可你不能这样告诉贝西婶婶,而且我不能说恶心。恶心!说别人恶心很没礼貌,但私底下说没关系,如果伤害了别人的感情就不好了。蓝昂,你又打断别人了。别讲了,快看!听我说!我现在就要!蓝昂,听好了,全世界不是只你一个人有事。对不起。走开,你太慢了!啊!等等,史蒂夫!你真没礼貌!我急着追别人,那不是借口,你自己跌倒的!你推了我!那你想怎么样?你应该说对不起!对不起,很抱歉推了你,害得你跌倒了。你说对不起,你应该说对不起!对不起,很抱歉推了你,害得你跌倒了。你说对不起,让我觉得好多了。快点,格雷格!你朋友叫你呢,再见!说对不起是一种礼貌,也让人心情好多了。礼貌课二盖沙宝这座沙宝好漂亮,你花了一早上才盖好它。我盖得可辛苦了。哇,好棒啊!就在这时,有人跑过来跳上沙宝。哦不!嘿,别再跳了!你该怎么办?我要揍扁你!你这个讨厌的坏蛋!可我们不该以无理对付无理。你来盖一座沙宝,让我在上面乱跳,看你有什么感觉。看来礼貌与我们给人的感觉有关。抢玩具这个给我!我先拿到的!现在谁也别想要了。重要的不是你要做什么,而是你做事的方法。礼貌课三太吵了!邻居,你好!很抱歉打扰了,你们吵到我了。请问你们能把音量调小一些吗?我都快被吵死了!不考虑别人的感受,不尊重别人。哎,我的头好疼!看看丹尼尔!你想像他这样吗?丹尼尔,给你手帕!安东尼差点毁了戴安娜的生日会。安东尼从来不打招呼。有谁来了吗?嗨!安东尼,你好!嗨!他很没礼貌。给你!谢谢你,安东尼!他让别人很尴尬。每次都要在戴安娜的生日会上戴这个蠢帽子。他取笑别人。你看起来像个大菠萝。他一点都输不起,我们来玩抢座位游戏。我出局了!我先坐下的!他作弊!你偷看!他咬人!我要你好看!他乱给别人取绰号。大肥婆!他抢东西!我受够比萨饼了!他爱说闲话。吉姆说,吉姆说他讨厌吃胡萝卜蛋糕!他乱扔食物!他很无礼!哇!好大的沙包!谁会想要这么大的沙包啊?他连再见都不说。再见,安东尼!帮你忙,不用谢我!没人在意安东尼,他被宠坏了。别担心,戴安娜。他几乎毁了我的生日会。如果他还想来,最好懂事点!没错!幸好他没得逞!再见,戴安娜,谢谢你!很棒的生日会!生日快乐!再见,谢谢你们来参加!呼,一切都圆满结束了!闲话与悄悄话你听说玛丽的事了吗?还没呢!他们在说我吗?真的很没礼貌!哦,哦!没有人是完美的!随便批评别人会让人受伤!随便拿别人开玩笑也一样!比如说四眼田鸡、小矮子!再比如说你发型真难看!小瘦猴!这样说话的人真的很没礼貌!再说,没有人是完美的!嗨!傅磊弟!嗨!小福!嗨!我们刚才在说随便批评别人会让人受伤!盯着别人看也会!没错!盯着别人看和讲悄悄话都会!别人盯着我看就因为我坐着轮椅!大家应该像对待正常人那样对我!我叔叔不会走路,但他会做其他事情!没错!马蒂耳朵听不见,但他能走路!没错!比利说话结巴!杰森不会读书!布莱恩口齿不清!我对花粉过敏!哦,这实在太糟了!不过你对人很亲切!反正我们都是对人亲切的好孩子!哎呀!亚历克沙来了!咱们假装没看见他!没礼貌让人感觉很糟!亚历克沙会不会回家哭呢?礼貌课四!在餐桌上!我要当好孩子!我要当坏孩子!好可爱的酱果!真是太好吃了!你演得也太夸张了吧!礼貌课五!第一节,打错电话!我们来玩打电话游戏吧!呵呵,好啊!喂?请问您哪位?你得先说,喂?哦,喂?喂,请问达米安在家吗?我不是达米安,您打错电话了!这是礼貌课,你不能就这样挂掉电话!哦,我再试一次!喂,请问达米安在家吗?很抱歉,这里没有这个人!哦,请问您的电话号码是223-3404吗?不是,您打错电话了!很抱歉,打扰您了,再见!没事,别客气,再见!不错呀,学得很快嘛!再给我打一次电话吧!第二节,讲电话!喂?喂?请问乔治在家吗?你打……嗯,请等一下!您好,我是乔治!呵呵!乔治你好,我是奶奶!嗨,奶奶,有事吗?你有没有礼貌啊?哦,奶奶,听见您的声音真开心!谢谢你,宝贝,今天在学校过得怎么样?我很开心,我还画了一张画给您!哦,你真贴心,我好期待看到你的画!奶奶,那您今天过得怎么样呀?很好啊,谢谢宝贝,明天见!谢谢您打电话来,请代我问候爷爷!谢谢你,宝贝,再见!奶奶,再见!呵呵!礼貌课六,出行!我们再来玩角色扮演游戏!好啊!现在你在公交车上,公交车上很拥挤,有人一直在挤你,有人一直在挤你,你会怎么说?不好意思,请不要再挤了!现在你在电车上,我坐了最后一个座位,一个很累的人上车了,你会怎么说?请坐这儿吧!他会谢谢你!现在你在火车上,我上车找位子,一个乘客把脏兮兮的脚放在座位上,你会怎么说?这位女士,座位不是用来放脚的!你又坐上了公交车,有个小孩尖叫大哭,你会怎么说?请不要在公共场所大嚷大叫!哈哈!哈哈!请让我帮忙!我来帮您!等等,小家伙!一份摆这儿,好多的泡泡呀!饭后一本书,你真是我的小可爱!请勿打扰!在有的地方,没礼貌会打扰别人,还会让人生气,额……也不要乱扔垃圾!不好意思,抱歉,打扰了!不好意思,抱歉,打扰了!不好意思,借过!啊?对不起,我很抱歉!我感到非常非常抱歉!不好意思,失礼了!没事!礼貌客,七,在朋友家过夜,我们来玩过家家!玩什么?你请我到你家过夜,然后我就来了!嗨!克里斯!有点心吃吗?你这样很没礼貌!我知道,我们只是在玩过家家嘛!好吧,我正好拿来给你!这个游戏很好玩!我要玩这个!我还要玩这个!在我家,我想玩什么就玩什么!我要去帮忙准备晚饭了!我在家从来不用帮忙做家务,在我家都有汤喝,你现在又不在你家,现在该上床睡觉了!已经要睡了?在我家整晚不睡都行!我要睡床,你睡地板!哼!我就喜欢睡地板!我就喜欢睡地板!哈哈,我很讨人厌吧!我再也不请你来了!真的来我家过夜吧!别玩过家家了!太好了!咱俩可以一起睡地板!大家都很想念你!有大家关心,真好!现在来说说礼仪!最近我在读关于礼仪的书,是贝西婶婶食谱里的一种汤吗?礼仪就是规矩,告诉你在什么场合应该怎么做。比方说该穿什么衣服,说什么话,怎么摆放餐具,和女王共进午餐时,要注意哪些事才不会失礼。女王会来吗?这些全部写在这本书里,我经常看呢!为什么?因为女王喜欢吃饭,所以经常看呢!为什么?这样我才会变得人见人爱啊!我也想变得人见人爱,可我还不会阅读。那就看我怎么做吧!遵命,女士!还挺有绅士风度的!您先请!等女主人开始吃后,自己再吃。让别人先夹完菜,自己再夹。等所有人都吃完后,再清理桌子。让别人先进房间。等别人讲完话,再发表意见。耐心排队,总会轮到你。您先请的意思是,先为别人着想,再考虑自己。再次谢谢您!亲爱的奶奶,谢谢您送我这顶美丽的帽子,它会让我整个冬天都很温暖。我爱您,期待下星期见面!丽莎哦,我的宝贝孙女!一封信就像一本书,可以一读再读。
