故事书: 小狗去散步
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_557faa0af0dd238c1848cf5e79412131.mp3
--------------------------------------------------
小狗去散步。小狗客来门厅没事干,觉得好心烦。他抬头看见了散步绳,顿时乐地一蹦一蹦。他兴冲冲跑进屋,想让詹姆斯带他去散步。可詹姆斯不理也不踩,一直一直在忙碌。客来门厅又去找奶奶。奶奶正坐在心爱的沙发里忙着织毛衣,看上去什么也不能引起她的注意。客来门厅又去报纸堆里找爸爸,可爸爸正睡得迷迷糊糊,一点也不想去散步。这会儿没功夫,待会儿还是没功夫。客来门厅又去找妈妈,看她能不能腾出一点空,可妈妈那边一团糟,根本没可能去散步。小宝宝也不想去散步,不想玩玩具,不想好好睡觉,只想大吵和大闹。公鸡、母鸡气鼓鼓,根本不愿去散步。客来门厅热情相邀,可他们叫叫嚷嚷连说不。大家都有事情干,没人有时间走到阳光下和客来门厅一起去散步。终于詹姆斯的拼图全拼好,原来是只大白猫。奶奶的毛衣也织完,就等大家来称赞。爸爸折起报纸,妈妈收好画笔,大家开始互相询问,客来门厅去了哪里?他们上头瞧瞧,下边找找,还在毛线框里掏呀掏。可是不管大家如何细心,就是找不着客来门厅。正当大家心急火燎,却发现客来门厅正趴在脏衣服上,呼噜呼噜睡大觉。于是,大伙一起做决定,既然天气这么好,为什么不跟客来门厅一起散步去逍遥。
