故事书: 绅士的雨伞
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_5549e3383676b0d6eb25e9b77d734365.mp3
--------------------------------------------------
绳室的雨伞有一位绳室, 她有一把漂亮的雨伞,长长的,黑亮亮的, 竹起来像根拐棍。绳室出门时总带上它。下小雨时,绳室宁愿让雨淋着也不把伞打开,因为它怕伞湿了。雨下大了,她就找个地方躲躲, 一直等到雨停,因为她怕伞湿了。她急着赶路时就抱着雨伞跑, 因为她怕伞湿了。雨下个不停时,她就钻到陌生人的伞下说,劳驾了,让我躲一下吧, 我就到前面不远的地方去,因为她怕伞湿了。下倾盆大雨时,她索性就不出门, 一直待在家里。她看到大风吹坏了别人的雨伞,就说,看来我不出门算对了, 不然我的宝贝雨伞也会坏的。有一天,绳室在公园里歇着, 她像以往一样把手支在伞上,心旷神怡。然后她仔细检查一下雨伞脏没脏, 是否叠得整齐。如果没有发现一点毛病, 她就放心地又开始心旷神怡。这时,天上下起了毛毛细雨, 有一个小男孩跑到树下避雨。他看到绳室有一把漂亮的伞, 就说,就说, 「不过,你要是打伞去那边,带我去行吗?」绳室干咳了一声,眼睛望上瞟, 装作没听见。「诶,小麻,你没带雨伞吗? 咱们一起回去吧。」小男孩的朋友小女孩来了, 两人大声唱着歌,在雨中往回走。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。小男孩和小女孩走远了, 雨中回荡着他们的歌声。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。绳室不由自主地重复了一遍。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。他站起来说,「这是真的吗?」绳室终于打开了他的雨伞。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。绳室一边哼着歌,一边走到雨中。雨点打在他漂亮的伞上, 发出了滴答答的响声。「哦,真的呀,雨点打在伞上, 果然是滴答答呀。」绳室高兴起来。他一走,甩掉了身上的雨水。绳室也转了几圈雨伞,雨点似见。绳室往城里走去。街上的人都穿着雨靴, 脚下雨水哗啦啦地响。「哦,这是真的呀,雨水果然是哗啦啦地响啊。」绳室不停地往前走。下雨了,滴答答,下雨了,哗啦啦。伞上和伞下都发出了快乐的声音。绳室精神抖擞地回到家。进门后,他小心翼翼地收好了雨伞。湿透了的伞也不赖嘛。这才像一把真正的雨伞。绳室漂亮的雨伞打湿了也很漂亮。他又开始心旷神怡。绳室的夫人大吃一惊说。「哎呀,你打伞回来的吗?外面可下着雨呢。」绳室一边喝茶,一边抽烟。还不时地去看一眼被淋湿了的雨伞。
