故事书: 小兔子去上学
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_8b5e2c60241a34ddf76f71789034f433.mp3
--------------------------------------------------
小兔子去上学。小兔子一早醒来,想起这是个特别的日子。从今天起,他要去上学了。小兔子把查理马儿叫醒。-哎,查理马儿。小兔子说,-你得去上学。他梳了梳查理马儿的尾巴,系上一个红蝴蝶结。他把查理马儿带给妈妈看。-现在我们长大了。小兔子骄傲地说,-我们要去上学了。-或许,查理马儿应该跟我一起待在家里。妈妈说,-我可不认为一只木头马可以去上学。但小兔子不肯听她的话。-不,妈妈。她说,-查理马儿想去上学。妈妈把午餐盒递给小兔子,告诉他,午餐前不要打开。-我不会打开的,妈妈。小兔子叫道。小兔子蹦蹦跳跳,跟在哥哥姐姐们后面。-快点,查理马儿。小兔子说,-别迟到了。可是没多久,查理马儿就需要休息一会儿。他还要打开午餐盒,看看里面有什么。他不喜欢生菜三明治,小兔子只好把三明治吃掉。他也不喜欢胡萝卜蛋糕,小兔子只好把蛋糕也吃掉。-快点,小兔子。哥哥姐姐们叫他,-我们要迟到了。-都怪查理马儿,是他磨磨蹭蹭。小兔子说,-快点,-查理马儿,-别捣乱了。学校比小兔子想象的大得多,他的新老师,莫瑞克小姐,见到小兔子很高兴。她也很喜欢查理马儿。莫瑞克老师带小兔子来到新教室。小兔子很害羞,因为大家都转过头了,盯着他和查理马儿。-这是小兔子。莫瑞克老师说,莫瑞克老师坐下来,为大家读《淘气的兔子》。那是个有趣的故事,但小兔子没办法让查理马儿安静下来。查理马儿想在天椅上奔跑。他跳过本杰明,他又越过瑞奇尔。他甚至还从莫瑞克老师的鞋子上蹦过去。小兔子拉住了他。当小兔子画画时,莫瑞克老师让查理马儿在他的桌子上休息。画完画之后,他们唱了一首歌。歌的名字是《如果需要朋友,你就吹口哨》。小兔子喜欢唱歌。莫瑞克老师说,他的口哨也吹得很好。不过,他不喜欢查理马儿蹦下桌子跳舞。大家唱歌的时候,他让查理马儿坐在角落里。接下来,大家一起做小蛋糕。可是查理马儿太淘气了,他跳进了蛋壶里。莫瑞克老师不喜欢查理马儿掉进蛋壶里,他只能帮查理马儿洗澡。然后,小兔子们开始做游戏。他们在田野里蹦蹦跳跳,奔跑猩猩。他们在地上挖洞,在长长的草里捉迷藏。可是,小兔子独自和查理马儿玩,他不和本杰明分享,也不许瑞奇二和他们一起玩。查理马儿不愿意和你们玩,小兔子说。莫瑞克老师摇响了午餐铃,大家都打开饭盒。可是,当小兔子打开自己的饭盒时,他哭了起来。怎么了,小兔子?莫瑞克老师问。有人吃掉了我的午餐。小兔子哭着说,现在我什么都没有了。你可以吃我的午餐。本杰明说。不要哭,小兔子,你也可以吃我的。瑞奇二说。小兔子和他的新朋友分享了午餐。吃完后,他让新朋友们和查理马儿一起玩。查理马儿最喜欢你们了,小兔子说。午餐之后,莫瑞克老师带大家去散步,查理马儿也跟他们一起。我们让查理马儿留下来,好吗?莫瑞克老师问。不可以的,老师。小兔子说。查理马儿也喜欢散步。路上,查理马儿发现了一朵美丽的花。莫瑞克老师会喜欢这朵花的,小兔子心想。于是,他放开本杰明的手,跟着查理马儿过去了。看我们找到了什么?莫瑞克老师。小兔子叫道。可是当他转过头去,却发现大家都不见了。你们在哪里?小兔子大喊。尽管有查理马儿,小兔子还是感到孤单。小兔子拉着查理马儿,穿过树林间的小路。他掉了一只鞋,他的外套挂在了带刺的灌木上。都怪你,查理马儿。小兔子说。是你把我弄迷路了。是你把我弄迷路了。现在,我再也找不到回去的路了。这时,小兔子想起了莫瑞克老师教给他的歌。于是,他唱了起来。如果需要朋友,你就吹口哨。小兔子唱。歌声回响在昏暗的树林间。就在他开始吹口哨时,小兔子听到莫瑞克老师的呼唤。小兔子奔跑起来。莫瑞克老师找到小兔子。大家一起回学校了。回到学校时,妈妈和爸爸正在等小兔子,准备接他回家。回家的路上,小兔子把学校里的事都告诉了爸爸妈妈。其中最让他开心的,是他有了新朋友。我盼望赶紧再去学校。小兔子说,不过,妈妈,明天查理马尔可以和你一起待在家里。去学校的话,他太淘气了。这是个好主意。妈妈说。
