故事书: 三月茶
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8d3cd645621d4934c5bf493e8f2c5e5e.mp3
--------------------------------------------------
三月茶山里的良亭会说话。他说,三月的夜里会有大鱼扑通扑通在山西里跳,他们要生孩子呢。翠竹的孩子竹笋也会在三月的细雨中从地下飞快地钻出来,比谁长得高呢?粉色的桃花会在三月的烟雨声中绽放,清风拂过就有花瓣飘落在剥豆子的小女孩身上,像是桃花在空中旋舞。山里的良亭还说,会跳舞的还有采茶女孩的手,她的手在圆形的茶树上飞快地踩嫩嫩的牙尖,像小鸟在茶树上跳舞。采茶女孩的手巧会采茶,而大哥哥的手壮壮地会砍了柴来烧热铁锅炒茶。炒茶叶不放油不放水,连锅铲也不用,就靠大哥哥的手在热锅里把茶叶炒干,大哥哥的手跟金刚手一样呢。刚炒好的新茶放进茶壶冲上烧开的山泉水,老公公说,请喝茶。大家都说,啊,新茶真香。良亭把这些事讲了几百年,但每年还是要讲,因为年年都会有三月茶的香气从良亭边飘出来。我边听故事边乐滋滋地喝着茶,嗯,是蛮香的,但涩涩的,还是雪碧好喝。外公说,等你长大了就知道茶的滋味有多好了。
