故事书: 暖房子经典绘本系列·第六辑·美好篇：如果你遇到一只恐龙
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1ff2fe9753028b9d51203335b6be0e4d.mp3
--------------------------------------------------
如果你遇到一只恐龙有一天,在恐龙们玩耍的山谷里,独角龙妈妈梅格下了一枚蛋。龙外婆说,我们最好把蛋宝贝放在一个既温暖又安全的窝里。于是,梅格妈妈把蛋宝贝放到了湖边的小窝里。可是,霸王龙走了过来,他一步三摇,趾高气扬,蛋宝贝被震得摇晃起来。梅格妈妈吓得大叫,看着点儿,别晃尾巴啦!那可是霸王龙的尾巴呀,它很大很大很大,大得像汽车,像巨石,像鲸鱼,太可怕了!要是你也遇到一只霸王龙,那可得马上对它说,看着点儿,别晃尾巴啦!好吧,现在梅格妈妈把蛋宝贝放到沼泽边的小窝里了。可是,震龙走了过来,他的步子又大又沉,咚咚作响,蛋宝贝也跟着他的步子晃动起来,小心点儿,慢些落脚!那可是跳芭蕾的震龙小姐的脚,大得没人比得上。所以请记住,要是你在街上遇到一只咚咚走路的震龙,一定要宠它大喊,小心点儿,慢些落脚!好吧,现在梅格妈妈把蛋宝贝放到了青草丛生的地方,可是大鼻子龙走了过来,它吸着大鼻涕,吸气,呼气,这可不得了,梅格妈妈没有办法,只能大喊起来,小心点儿,别到处喷气!那可是从大鼻子龙的大鼻子里喷出来的气呀,它的鼻子是那么那么大。如果你认得这只大鼻子龙,那么在它要打喷嚏的时候,你可千万要马上闪开哦,马上!能闪多快,就闪多快,你要大声对它说,小心点儿,别到处喷气!好吧,现在梅格妈妈又累又饿,她检查了一下蛋宝贝,然后温柔地说,妈妈一会儿就回来。梅格妈妈沿着沼泽和湖泊去散步了,哎呀,这可真是大错特错,因为又来了一只棘龙,棘龙啊,它总是浑浑沉沉,晃晃悠悠,不管白天黑夜,随时随地都想睡觉。它的大尾巴甩啊甩,啪啪,大脚压舵压舵,喷喷,大鼻子响啊响,呼噜呼噜。快回来呀,梅格妈妈,快来保护你的蛋宝贝,小心,小心,小心呀!蛋壳轻轻地裂开了缝,接着出现了小口子。恐龙宝贝先是鼻子冲破蛋壳伸了出来,然后尾巴也伸了出来,蛋壳咔嚓咔嚓响,四只小脚丫一只接一只地出来了。蛋宝贝站了起来,它一声尖叫,啊,然后开始奔跑。哎哟,大鼻子龙揉揉它的大鼻子。哎哟,你踩着我的脚趾头了,阵龙说。哎哟,那可是我的尾巴呀,你知道吧,霸王龙说。梅格妈妈说,快跑,蛋宝贝,加油,我的小独角龙,加油。在恐龙们玩耍的山洞里,小恐龙一天一天长大了。所有的恐龙都对它说,你想去哪儿玩都行,不过,不过,小心你的尖尖脚,可不要乱戳呀。字幕由Amara.org社区提供
