故事书: 百变小狸猫：要一起来野餐吗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cf4322deb2c5f43f00b5bd39b9174676.mp3
--------------------------------------------------
百变小狸猫,要一起来野餐吗?一个悠闲的春日午后,空空一个人在钓鱼。突然,他听到身后有人在开心地聊天。明天要是天气好,我们就带着便当去秘密基地野餐吧!嗯,好啊,好啊!哇,好期待!让妈妈做什么便当好呢?去野餐,真好!秘密基地是什么样的呀?我也好想一起去!看着空空连点心都不吃,妈妈有点担心。空空,怎么了?我……我……明天,我想和大家一起去野餐。第二天一大早,空空就带着妈妈做好的便当出门了。和我一起玩好吗?我能向大家说出口吗?来,出发喽!咦,蹦蹦去哪儿了?他说待会儿赶过来。空空不好意思打招呼,只好悄悄地跟在后面。好想和大家边走边聊啊!嗯,嗯,有了!我可以变成小兔子呀!现在是春天,那就用蒲公英的叶子吧!哈利哈利空空,哈利空空,变成小兔子!碰!成功了!喂,等等我!呀,是蹦蹦!咦,蹦蹦的尾巴有那么大吗?野餐的路上很好玩,可有时候空空也会吓得心怦怦跳。不过只要能跟大家一起玩,他什么也不怕。小松鼠,你的帽子真漂亮啊!空空看着小松鼠的帽子说。这是奶奶送的礼物,我好喜欢哦!大家穿过花田来到秘密基地,马上就到了!哇哦!就在这时,一阵风呼地吹过来。啊,我的帽子!小松鼠叫了起来,这件帽子乘着风飞起,最后挂在了高高的树枝上。怎么办呀?对了,蹦蹦跳一下就能抓住帽子吧?对呀,肯定没问题!蹦蹦,求你了,帮我把帽子取下来好吗?小松鼠恳求道。啊,好,有点麻烦啊。空空挠了挠头。哟,嘿,呼,太好了!没想到刚抓住帽子,空空就扑通一声,摔得变回了原来的模样。过了一会儿,空空轻轻睁开眼,发现大家都在担心地看着自己,晚到的蹦蹦也在呢。你没事吧?谢谢你帮我取回了帽子。小松鼠跟空空道谢。对不起,吓到你们了,其实我只是想和大家一起来野餐。空空鼓起勇气说,和我一起玩好吗?可以呀,你应该早点说的。来,大家一起吃便当吧。喂,要不要尝点这个?我先去拿着。喂,要不要尝点这个?我的也很好吃哦,要不我们分着吃吧。瞧,大家一起分享的便当比平时更美味呢。对了,为什么说这是秘密基地呢?空空问道,那是因为,不知道为什么一来到这儿,大家都会变得很开心。真的耶!空空微微笑了起来,这真是一个悠闲的春日午后啊!
