故事书: 小鸡球球和向日葵
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fbfb7cc809ba41b4bbdd666ccc74f547.mp3
--------------------------------------------------
小鸡求求和向日葵。春天里,一个暖洋洋的日子,小鸡求求出去散步。唧唧唧,啪哒,啪哒,唧唧唧,巴哒,巴哒,巴哒哒。到处开满美丽的花。小蝴蝶,你好!来到小山坡上。小鸡求求,看见一粒种子。走了这么远,肚子好饿呀!种子,种子,有花纹的种子。唧唧唧,看上去很香,我吃啦!这时,种子说话了。等一等,等到明天,你就可以吃到叶子了。第二天,小鸡求求来到小山坡上。哎呀,长出两片小小的叶子。叶子,叶子,两片小叶子。唧唧唧,看上去很嫩,我吃啦!这时,叶子说话了。再等一等,会长出更多的叶子。过了几天,小鸡求求又来到小山坡上。看见叶子变成四片了。叶子,叶子,小叶子变多了。唧唧唧,看上去很好吃,我吃啦!这时,叶子说话了。再等一等,会长成更大的叶子。小鸡求求想,多等几天,会有更多更大的叶子。嗯,就多等几天,我想吃好多好大的叶子。从那以后,小鸡求求每天都到小山坡上看一看。叶子,叶子,别被风刮倒啊!叶子,叶子,快点长大呀!小鸡求求拔草,浇水,细心地照顾着叶子。叶子干越长越高。不久,小鸡求求要仰起头来看了。叶子,你真棒,从那么小长到这么大!不久,高高地杆上长出一个大大的花蕾。花蕾越长越大,小鸡求求真高兴。也许会开花吧?开什么样的花呢?啪!小鸡求求,你好啊!哇!开出一朵很大很大的向日葵花。葵花笑咪咪,它教给小鸡求求好多知识。昆虫的名字呀,花的种类呀,天气呀,什么时候会下雨呀?小鸡求求特别爱听。整个夏天,小鸡求求和向日葵在一起,过得很快活。太阳很毒的时候,向日葵用叶子给它遮阴凉。向日葵像太阳,光闪闪,亮堂堂,待在你身边心情真好啊!小鸡求求不想吃向日葵的叶子了。一天,小鸡求求像往常一样,来到小山坡上。咦!向日葵的样子有点怪,花半年了,没有一点精神。鸡鸡鸡,你怎么了?生病了吗?小鸡求求从很远的池塘,运来一桶一桶的水浇灌向日葵。喝点清凉的水,你会好起来,可是向日葵干弯了,叶子黄了,干枯了。初秋的一天,向日葵用微弱的声音说,小鸡求求,再见了,谢谢!说完,就倒下了。葵花籽从干枯的葵花上飞落下来。向日葵,向日葵!向日葵没有回答。小鸡求求的眼睛里流出一颗一颗大泪珠。鸡鸡鸡,向日葵,你不和我玩了?像太阳一样,笑一个吧!我不要这样,不要!小鸡求求在山坡上一直哭呀,哭呀。秋风轻轻地吹在她的脸上,波斯菊也陪在身边轻轻地摇摆。从小鸡求求的脚边传来小小的可爱的声音,小鸡求求,不要哭,不要哭,不要哭。唱歌的是从向日葵上散落下来的葵花籽,明年夏天请到小山坡上来,到小山坡上来,到小山坡上来。为什么呢?到时候你就知道了。说好了,一定来哟!从那以后,小鸡求求再也没有去过小山坡,因为她一想起向日葵,眼泪就要流出来。冬天来了,春天来了,约好的夏天终于来了。在小鸡求求和向日葵一起玩过的小山坡上,开满了向日葵。
