故事书: 棕熊的神奇事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_552bbd7045de638a606078615cb7ee99.mp3
--------------------------------------------------
宗雄的神奇事宗雄栖身的洞穴外,鸟儿们已经开始忙着歌唱和捕捉虫子。小小的画树上还没有长出叶子,但已经有蜂儿在跟他的嫩枝玩耍了,还不时地吹弯他细细的树干,这蜂儿已经是真正的春风了。宗雄从冬眠中醒来,他的肚子咕噜噜叫得很厉害,谁要是睡了将近半年,那他醒来时肯定会非常地饿。没过多久,宗雄的肚子就吃得圆滚滚的了,在阳光温暖的下午,他乐呵呵地想象着自己成了一个又高又壮的熊爸爸。想当熊爸爸都需要做些什么事情呢?他想了又想,却想不出答案来。第二天一早,宗雄使尽全身力气向树林深处大声喊道,谁能告诉我怎样才能有个宝宝呀?一只小兔子悄悄地出现在宗雄面前。你说怎么?小兔子吃惊地问,他跑得有点上气不接下气。这你都不知道,我最亲爱的朋友,孩子一直都是从萝卜地里长出来的呀,就在两颗特别小的萝卜中间。等到两只耳朵从地里钻出来,长得长长的时候,你把它们从土里拽出来就行了。不过要非常非常的小心哦。小兔子临走前又说了一句,这件事算是有一点点神奇,对吧?虽然宗雄不大相信这种说法,特别是从地里长出耳朵的说法,但他第二天早上还是去仔细看了一块萝卜地。什么?孩子从两颗特别小的萝卜中间长出来?小喜鹊吃惊地说,生孩子是再简单不过的事儿了,只要下个蛋再把蛋孵出来就行。宗雄对这种说法也是半信半疑,但他也没多想,就找了一个合适的地方开始试着下蛋。没过多久,看到水中游来的鲑鱼,宗雄又向它请教。鲑鱼狡猾地笑了笑,说,把它撒在窗台上,等着长出灌料来吧。宗雄虽然不知道窗台是什么东西,但他知道在哪里可以找到灌料。我只说一遍,灌料有点疲倦地说,我只知道捉青蛙吃,这你可能也看见了,整个冬天我都待在非洲,别的嘛,也没什么好说的了。现在,宗雄真的有点糊涂了。这时候,天空中正巧有一片奇怪的云彩飘过来。他突然就想起了那个名叫宗雄的神奇云彩的故事。故事里说,熊宝宝们来到这个世界之前,都会在那片云彩上玩耍。以前妈妈经常跟他讲起这个故事,可他居然忘得一干二净。你真的这么想要一个熊宝宝?一个温柔的声音在宗雄的耳边响起,他吓了一大跳,但是等他转过身来,看见的是一位非常可爱的宗雄小姐。你怎么知道的?宗雄满脸疑惑地问宗雄小姐。因为你那么出神地看着云彩呀。宗雄小姐微笑着,又向他靠近了一些。你相信那个故事吗?他问宗雄小姐。宗雄小姐轻轻地摇了摇头,但当他发现宗雄非常失望的时候,又马上说。跟我在一起,你只要稍微努力一点,明年春天,我们就会有非常漂亮的熊宝宝了。在林中的空地上,他们找到了一片高高的,软软的草丛。
