故事书: 莎娜的梦幻花园
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_19ddd69511ccb93b222fb45f50e7d2c9.mp3
--------------------------------------------------
沙纳的梦幻花园,天暖和起来了,真好啊!朋友家的花园里开满了鲜花,真漂亮啊,真好啊!沙纳帮忙浇水,花园里弥漫着甜甜的花香。沙纳也想在自己家的院子里种花。他从朋友那里要来了花种和花苗,开始建造花园了。沙纳一边撒种子,一边唱几歌来。花儿花儿快出芽,花儿花儿快长大,快点儿一起来玩耍。沙纳每天都来浇水,除草。柔嫩的幼苗终于一点点冒出头来。小鸟们飞来想啄食幼苗。沙纳大喊,不行,不行,飞得远一点儿,幼苗渐渐地越长越高。花儿花儿快长大,快点儿一起来玩耍。花苗越长越高,终于长到这么高,开满了鲜花。真好啊,真好啊!可是这样被花丛包围着,怎么在院子里读绘本?又怎么在遮阳伞下吃点心呀?怎么办呢,卢卢?正说着,咕噜咕噜咕噜,花丛里突然滚出一个圆圆的东西。拨开花丛进去一看,一个小孩正在那儿有点儿焦急地团团转。你在找什么吗?看到沙纳手里的东西,小孩一下子笑了,点了点头。沙纳,卢卢,一起来玩吧,到这边来。她说,她是谁呀?好像认识我们呢。快点儿,快点儿,大家都等着呢。大家是谁呀?沙纳和卢卢跟在小孩后面向前走去。这是……刷啦,刷啦,刷啦,刷啦。花儿们好像是在欢迎沙纳和卢卢一样,发出了好听的声音。走了一会儿,远处传来了歌声。花儿花儿快出芽,花儿花儿快长大,快点儿一起来玩耍。沙纳正侧耳倾听,只见刚才那个小孩正向她招手呢。越向前面走,四周变得越暗。有点可怕呀,好像妖怪会出来。这时,刚才那快乐的歌声又传了过来。一个,碰,两个,碰,又一个,碰。悄悄地一看,空地上聚集了很多孩子。来玩吧,来玩吧,沙纳,卢卢,一起来玩吧。沙纳和卢卢高兴地跳了起来。碰,碰,碰。正玩着,那些圆圆的东西撞在一起,碎裂开了。碰,碰,碰,碰,碰。里面飘出很多柔软的绒毛,周围一片白茫茫。孩子们抓住绒毛,轻轻地飘啊飘啊。沙纳和卢卢也飘啊飘啊。突然,周围变得明亮起来,眼前是一个很大的花园。沙纳高兴极了,情不自禁地唱起歌来。温温暖暖,好心情,柔柔软软,花儿香,感觉太舒服了。沙纳和卢卢迷迷糊糊,迷迷糊糊地睡着了。咕噜,刚舒服地翻了个身。沙纳和卢卢身子一滑,从花上头朝下掉向了地面。沙纳迷迷糊糊地睁开了眼睛。院子里许多绒毛小伞和花瓣正轻轻地飘来飘去。现在沙纳的花园里开满了鲜花。
