故事书: 奥古斯特和他的微笑
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fe6bc9f375302bd6d9daa651dfd402d9.mp3
--------------------------------------------------
奥古斯特和他的微笑。老虎奥古斯特好伤心,他弄丢了他的微笑。他伸了个大大的懒腰,决定出发去寻找。他在灌木丛下捏手捏脚地走着,看到一只小小的闪闪发光的甲虫。可是却没有看到他的微笑。他又爬到最高的树上,听到鸟儿们在啾啾地欢叫,可是却没有找到他的微笑。奥古斯特越走越远,他攀登到最高的山顶上,那里云雾翻滚,寒冷的天空中到处是冰霜。他游到最深的海底,和一大群小小的会发光的鱼儿戏水。他昂首阔步,行军式地穿过最大的沙漠,太阳下拉出了一道长长的影子。奥古斯特越走越远,越走越远,他穿过流沙,直到……。滴答,滴答,滴答,滴答,滴答,滴答,啪哒。奥古斯特跳呀,跑呀,像鱼点儿一样四处舞蹈。他踏过水花,越过一个个水坑,水坑越来越大,越来越深,他又跑向一个巨大的银蓝色的水塘。在那儿,在他的鼻子下面,他看到了他的微笑。奥古斯特明白了,他感到快乐的时候,微笑就会到来。只要和鱼儿一起游游泳,或者在雨中跳跳舞,或者爬上山顶看看这个世界,就会找到微笑,因为快乐就在身边。奥古斯特太高兴了,他蹦呀,跳呀。当他跳开的时候,依然带着微笑。
