故事书: 老木村的朋友们——闹钟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f25770532a01dc5ae30006c5d776d6cf.mp3
--------------------------------------------------
老木村的朋友们闹钟三个好朋友最大的愿望就是一块儿熬一次夜,能熬多晚就多晚。如果不是富兰茨担心自己第二天爬不起来打鸣,在母鸡们面前丢面子,他们早就这样干了。一天吃饭时,碰触我二德想出一个好点子。他总是这样,一到吃东西时,好主意就从脑子里往外蹦。快,兄弟们,知道我们还缺什么吗?我二德一边巴搭巴搭地嚼着,一边说,一个闹钟。闹钟?从哪儿才能弄到?富兰茨打断他的话。跟老胡赛借呀!阿鼠小声说,老胡赛家都有什么,他最清楚。在老胡赛家院子里,公鸡富兰茨和胖猪我二德给阿鼠望风,阿鼠搜了一下,窜进老胡赛的屋子里,飞快地把闹钟扔了出来。他们高兴极了,开始期待着夜幕降临,期待的快乐才是最大的快乐嘛。他们焦急地等着太阳落山,盼着繁星在夜空中闪闪发光的时刻早些到来。胖猪我二德发现一颗流星,谁看到流星马上许个愿,肯定领。胖猪可以许愿了。我想进屋去。他一边挠着痒痒,一边说,这儿蚊子太多了。牛姑姑睡得香极了,就连三个好朋友摇着她的尾巴玩跳绳,都一点没反应。杨叔叔喜欢咪咪叫。他们给杨叔叔吐了黑胡子,接着又溜井猪圈,把克里斯和卡米拉的小尾巴系在一起。克里斯和卡米拉是非常相亲相爱,形影不离的一对。月亮升起来了,月亮从天窗里照进来,家庭影院的时间了,他们三个共同表演一场老木村三剑。嘿,太精彩了,直到雪傲出现的那一刻,只听阿叔惊叫一声,猛地一跳,嗖地窜进了干草垛中。几乎同时,他的两个好朋友已经把敌人打得落荒而逃。等闹钟指向午夜,三个好朋友开始装扮成幽灵,准备大闹老木村。他们把拴牛的铁链晃得哗啦啦直响,把垃圾桶和门弄得吱吱呀呀,乒乒乓乓,还咯咯地笑着在楼梯上跑上跑下。三个小幽灵开始打起了哈欠。要把闹钟遇到太阳升起的时间,那可真让他们费了不少劲儿。呼道晚安,上床睡觉,弗兰茨觉得累极了,他窝在机设的横杆上,却怎么都睡不着。滴答,滴答,滴答,滴答,闹钟没完没了的声音几乎让他发疯。到底是滴答,滴答,还是滴答,滴答呢?越想越睡不着。天快亮了,攻击弗兰茨实在受不了,干脆把闹钟压在肚子下面。啊,总算安静下来了,很快他就沉沉地睡去了。如果不是乔尼和瓦尔德及时叫醒弗兰茨,那就误大事儿了。当他们把闹钟还回老胡塞家时,弗兰茨还在问朋友们。诶,真奇怪,闹钟怎么没响呢?你正好坐在闹钟的按钮上了。闹钟真奇妙,有意更美妙。弗兰茨肯定地说。看来朋友比闹钟更可靠。两个朋友还没来得及听清弗兰茨说什么,就已经又进入了甜甜的梦乡。
