故事书: 小蜡笔大罢工
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d582f66a5d37f2e93eab5319ef276e38.mp3
--------------------------------------------------
小蜡笔大罢工有一天在课堂上,邓肯拿出他的蜡笔盒,却发现已达写著他名字的信。邓肯收。嘿,邓肯,是我,红色蜡笔。我真的想和你谈谈,因为你让我比其他所有颜色的蜡笔工作得都辛苦。看看在这一年里,你用我来画消防车,画苹果,画草莓,以及所有红色的东西。就算在假期,我也不能休息。你除了用我画圣诞老人,还要用我画情人节的一颗颗红心。我已经筋疲力尽了,我需要好好休息一下。你快累死了的朋友,红色蜡笔。亲爱的邓肯,请听好了。你喜欢用我来画葡萄,画龙,画乌狮帽,这让我很高兴。但是你经常把我涂在线条外面,这让我难受极了。如果你今后还不能把我好好的涂在线条里面的话,我就永远消失。你最爱干净的朋友,紫色蜡笔。亲爱的邓肯,我讨厌别人叫我浅棕色和深褐色,因为我既不是浅棕色,也不是深褐色。我是米黄色,我非常喜欢这个名字。我也讨厌我的地位比棕色蜡笔低,你总是用它来画所有的胡须,小马和小狗。而只用我来画土耳其食物和小麦,还得是我运气好的时候。这太不公平了。你的米黄色朋友,米黄色蜡笔。邓肯,我是灰色蜡笔,你快把我累死了。我知道你喜欢大象,我也知道大象是灰色的,但是我需要涂色的地方真的太大了。以后不要再拿著我画什么犀牛、河马和鲸鱼这些大家伙了,小企鹅是灰色的,小石头也是灰色的。能不能用我画一些这样的小东西,好让我喘口气?你筋疲力尽的朋友,灰色蜡笔。亲爱的邓肯,大多数时候我只是和你的画纸一样的颜色,白色。如果没有其它颜色的轮廓线,你甚至不知道还有我的存在,连彩虹中都没有我的颜色。你顶多用我来画画雪,或者涂一下其它颜色之间的空白。这让我觉得很不开心,我想我们需要好好谈一谈。被你忽视的朋友,白色蜡笔。雪中白猫,邓肯画。邓肯,你好。我不喜欢被你拿来画轮廓线,线里面的那些颜色骄傲极了,全都以为它们比我鲜艳。你用我来画沙滩球,却用别的蜡笔来给球涂色,这太不公平了。你能不能偶尔也画一个黑色的沙滩球呢?我的这个要求很过分吗?你的朋友,黑色蜡笔。亲爱的邓肯,作为绿色蜡笔,我写这封信有两个原因。第一个原因是我想告诉你,我喜欢你拿著我画鳄鱼、大树、恐龙和青蛙,这些都棒极了。而且我还要祝贺你开始了自己的绿色绘画生涯。第二个原因是关于我的朋友们,黄色蜡笔和橙色蜡笔,他俩现在已经谁也不理谁了,因为他俩都觉得自己才是太阳的颜色。请你赶紧把这个问题处理好吧,不然我们这些蜡笔都快被他俩折磨疯了。你快乐的朋友,绿色蜡笔。亲爱的邓肯,我是黄色蜡笔。我想让你去告诉橙色蜡笔,我才是真正的太阳的颜色。我本来想亲口告诉他的,可是我俩现在闹翻了,我要向他证明我就是太阳的颜色。上周二,你在快乐的农场这一页就用我给太阳涂了颜色,如果你不记得了,可以翻到那本书第七页看看。你可千万不能把我给忘了哦,我可正照耀著一大片金黄色的玉米地呢。你的伙计,真正的太阳色,黄色蜡笔。快乐的农场。亲爱的邓肯,我看见黄色蜡笔已经找你谈过了,他可真是个牢骚大王。不管怎样,请告诉这位先生,他不是太阳的颜色。我本来想自己告诉他的,可是我俩现在闹翻了,你和我都清楚,我才是太阳的颜色。在周四的时候,你在《动物园的一天》涂色书中的《猴岛》和《遇见动物管理员》这两页里,都是用我给太阳涂色的。这足以证明我就是太阳的颜色了吧,哈哈。你的伙计,真正的太阳色,橙色蜡笔。《遇见动物管理员》,《猴岛》。亲爱的邓肯,在去年、前年和大前年,我是你最喜欢的颜色,这让我感到非常非常高兴。我特别享受你拿著我画海洋、湖泊、河流、雨滴、云朵和蓝天的感觉,但是很不幸,现在我变得又短又粗,连蜡笔盒外面是什么样都看不到了,我真的需要休息休息。你又短又粗的朋友,蓝色蜡笔。邓肯,嗨,请听好了。去年一年里,你一次都没用到过我,这让我感到很委屈,就因为你觉得我是只有女孩才用的颜色吗?说到这儿,请帮我转告你可爱的妹妹,告诉她我非常感谢她在她的《美丽公主涂色书》中用到了我,而且她能把颜色都准确地涂到线条里面,真是太棒了。好了,言归正传,你能不能偶尔也用我来画一画粉色的恐龙,粉色的怪兽,或者粉色的牛仔呢?我保证用粉色画出来的它们一定也会非常漂亮的。你从未派上用场的朋友,粉色蜡笔。嗨,邓肯,是我,杏色蜡笔。你为什么要把我身上的包装纸给撕了呢?你瞧,我现在只能光著身子待在蜡笔盒里,真是太难为情了。难道你会光著身子去学校吗?我要穿衣服,赶快帮帮我。你没穿衣服的朋友,杏色蜡笔。看完信后,邓肯决定再画一张画。当然,这次他得让所有的画笔都感到高兴,于是他有了一个好主意。当邓肯把他新画的画交给老师的时候,老师奖励了他一张写著很棒的贴纸。因为他的作品不仅色彩搭配十分独特,而且非常有创意。
