故事书: 餐具总动员(蒲蒲兰)
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e767975d3902f7d5c2e574149afab9c6.mp3
--------------------------------------------------
餐具总动员早上到了,拉开窗帘,飘来了歌声。鸽子大妈的一天开始了。早上好,碟子们!早上好,饭碗们!滋啦滋啦,煎鸡蛋,好吃的早餐!厨房里的餐具和用具们也都醒来了。大家都很喜欢鸽子大妈。喜欢做饭的鸽子大妈是餐具和用具们的好朋友。可是,今天情况有点不对头。已经快到中午了,鸽子大妈还没起来。大家在餐具柜里议论开了。饭碗和盘子跑去查看鸽子大妈的情况。鸽子大妈怎么了呢?鸽子大妈还躺在被窝里,杯子放在枕头边上。鸽子大妈生病了吗?饭碗轻声问杯子。嗯,好像感冒了,有点发烧。杯子担心地回答。鸽子大妈不要紧吧?看著大家垂头丧气的样子,饭碗说话了。我说,咱们一起给鸽子大妈做饭吃吧。听了这话,砂锅得意地说。鸽子大妈说过,感冒的时候最好是喝粥。好,煮粥。大家举双手赞成。大家立刻开始煮粥。砂锅爷爷,该你出场啦,要煮出香喷喷的粥喔。咕嘟咕嘟跳起舞,大米的舞,鸽子大妈喝了粥,身体就会好起来。大大咧咧地擦碗布,手舞足蹈地跳了起来。危险,鸽子大妈说过,用火的时候要特别小心。饭碗提醒说,擦碗布不听大家的话,就在他扭动屁股的时候,刺啦。痛,痛。哗,饭碗连忙把水泼向擦碗布。你看看,鸽子大妈说著了吧。对不起,吓了我一大跳。擦碗布有点害羞地笑了。大家都松了一口气。该关火啦。最后放上一颗咸梅。好了,煮好了。把热乎乎的粥盛到饭碗里,边上再摆上一块小的草莓。把热乎乎的粥盛到饭碗里,边上再摆上一支调羹,赶紧送到鸽子大妈的房间去。鸽子大妈,起来吧,粥煮好了。调羹在鸽子大妈耳边小声说。擦碗布们躲在拉门后面,悄悄地往里面看。哇,好香的粥啊。鸽子大妈一边呼呼地吹著,一边把粥送到了嘴边。成功啦!盘子差点叫出声来,赶紧捂住了嘴。下面该收拾了。饭碗招呼说。饭碗招呼说。大家扑通扑通地跳进放满热水的水池里,伴随著歌声,洗起身子来。歌吃歌吃,吱呀吱呀,咕嘟咕嘟,哗啦。鸽子大妈吃了我们煮的粥,鸽子大妈快快好起来。第二天早上,鸽子大妈病好了,起床了。哎哟,擦碗布怎么给烤糊了,昨天到底是谁煮的粥啊?鸽子大妈盯著擦碗布看了一会儿,然后一转身唱起了这样一首歌。香喷喷的粥,谢谢。谁煮的呢?谢谢。我已经全好了。大家也开心地跟著一起唱了起来。当然,是很小的声音啦。
