故事书: 暖房子经典绘本·成长系列——织毛线的多多
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f9610793106f9d1129e33329443d9441.mp3
--------------------------------------------------
织毛线的多多,小老鼠多多紧紧地抱着一团毛线,他总是渴望着有一天自己也能织毛线。几个月来,他一直在悄悄地观察农场主的妻子,看她一边织着毛线,一边轻轻地哼着一句神奇的咒语,上一针,下一针,两根枝一起。这天,农场主的妻子忽然惊叫起来,呀,这团毛线的颜色不对,我得换毛线。说完,她就把一团紫色的毛线扔在了一边,现在,这团毛线是多多的了。我要让大家都来看看我的毛线,多多兴奋地吱吱叫,滚着毛线团出去了。多多气喘吁吁地路过刺猬的门前,刺猬抱怨着说,呼,外面可真冷啊,我的鼻子都要冻坏了。多多,你身边的那个东西是什么呀?毛线,我捡到了一团毛线。多多笑着说,只要再找一副织毛线的针,我就可以开始织了。哦,让我来帮你吧。刺猬吸吸鼻子,从身上拔下两根刺,诺,用这个就行了。哇,谢谢你,刺猬。多多兴奋地说,现在我就可以织一条超级温暖的围巾了。说完,他滚着毛线团往家里赶去。还没到家,多多就迫不及待地想织围巾了。他解开毛线团,用针缠起来。缠起来,松开了,缠起来,松开了。哦天哪,我真傻。我忘了念织毛线的咒语了。多多吱吱地笑起来。上一针,下一针,两根织一起。他大声念着。这回毛线在针上一圈一圈地绕了起来,又整齐,又漂亮。哦,看哪,我会织了,我会织毛线了。多多高兴地转起圈来。他一边织着围巾,一边从这块石头跳到那块石头上。他反反复复地唱着,上一针,下一针,两根织一起,上一针。却完全忘记了河中间有一块摇摇晃晃的大石头。吃溜多多差点跌进河里,幸好青蛙大哥探出了脑袋。多多,当心啊,青蛙大哥呱呱地叫着,如果你掉下水,会冻坏的。是啊,多多惊得直发抖,掉下水,我的毛线就全湿了。谢谢你,青蛙大哥。说完,他就匆匆跑开了。小爪子啪哒啪哒,毛线针喀啦喀啦,多多一边跳舞,一边唱着。一针平着织,一针弯回来,一针绕上去,一针绕下来。他越织越熟练,却没有发现长长的围巾托在身后,被一层带刺的植物勾住了。织好的围巾被越拉越长,越拉越紧。上一针,下一针,两根织一起,越拉越长,忽然,崩。多多一下子被弹到了空中,他手里还紧紧地攥着围巾呢。多多,你怎么飞起来了?小松鼠正好路过,惊恐地大叫道,别担心,我会接住你的。啊,接住了,小松鼠气喘吁吁地说,谢天谢地,幸亏我的毛线没事,多多刚才也被吓坏了。谢谢你了,小松鼠。他继续边走边织,毛线针喀啦喀啦响,大围巾越织越长,多多蹦蹦跳跳地回了家。夜深了,多多打了个大哈欠,但是他太兴奋了,根本睡不着,还有这么多毛线要织呢。他织呀织,织了整整一晚上。毛线团越变越小了,毛线围巾越织越长了,越织越长,耶!终于织完了,多多大喊起来,我要让大家都来瞧瞧,可是他刚想去开门却发现自己根本走不了了。大围巾塞满了整个房间,多多被牢牢地缠住了。哦,不好,我把自己也织进围巾里了,多多急得吱吱叫,这时想起了一阵敲门声。哎哟,多多,青蛙大哥喊道,三个好朋友一起朝屋里望去,都惊讶地张大了嘴巴。哦,多多,此尾咯咯地笑着说,你遇到麻烦了,别担心,我们很快就把你弄出来。小松鼠抽抽鼻子说,他们一起抓住毛线围巾使劲地往后转,长长的围巾一圈一圈地松开了,多多在里面飞快地打着转,咕噜噜,咕噜噜。哦,谢谢你们,多多上气不接下气地说,可是当他看见堆得像小山似的长围巾时,忽然发起了愁,那么大一堆毛线围巾,该拿它怎么办呢?他叹了口气,知道吗,多多,你做了件大好事。此尾嘻嘻鼻子喊道,这是冬天里你做得最棒的一个窝。小松鼠嘻嘻嘻地说,最棒的窝,多多一下子高兴起来,叫道,而且比这更棒的是,有毛线支的窝那么大,那么大,我们可以一起住在里面了。无外,雪花纷纷扬扬地落了下来,树洞里四个好朋友挤在一起,裹着超级温暖的大围巾,舒服极了。
