故事书: 小熊的小船
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8cae7b7cc68dd2382b4c6e3988909176.mp3
--------------------------------------------------
小熊的小船小熊很爱她的小船。她在月橘湖上到处划来划去,坐在上面抓鱼。阳光灿烂的日子里,她就躺在船上,闭起眼睛做梦,好快乐啊!妈妈叫她上床睡觉的时候,她就把小船拉到岸边,说,小船,晚安,明天见。她每次都这么做。但是,后来发生了一件事,小熊开始不停地长大,她越长越大,越长越大。没多久,她就不再是小熊了,她变成一只大熊,而且她坐不进小船里了。小船在湖面上轻轻地摇晃,大熊想坐进去,结果却和小船一起沉了下去,沉进蓝蓝的湖底。我的大熊啊,你在哪里?妈妈叫着,大熊和小船一起浮出水面,咯。你长大了,不适合再坐小船,妈妈说。小熊本来就会不停地长大,变成大熊,可是小船只会维持原来的样子。大熊很难过,我不能让我的小船孤零零地停在那里,没有熊在里面坐着,抓鱼或做梦。她说,小船本来就该一直在蓝蓝的湖上航行啊。她挠挠头,我知道了,我要找另一只跟我一样爱小船的小熊。小熊绕着月橘湖走啊走啊,她问河狸,你见过别的小熊吗?河狸说,你长大以后,我就没见过别的小熊了。水塔也没见过别的小熊,但是青鹿见过。她说,有只小熊和它妈妈住在湖的另一边,今天早上我还看见它在吃梅子。于是,大熊又绕到湖的那一边,找到那只小熊。大熊说,我要把我的小船送给你,但是你必须明白一件事,你会长大,越长越大,变成大熊,小熊都会这样。小熊很专心地听,但是小船只会维持原来的样子,因为它本来就不会变大,当你变成大熊以后,就要再去找一只能坐进小船的小熊,因为小船本来就应该一直在蓝蓝的湖上航行,你愿意这么做吗?小熊说,我愿意。整个夏天,大熊都能看到小熊在越矩湖上划着小船,它坐在上面抓鱼。阳光灿烂的日子里,大熊会停下手边的工作,看着躺在小船上做梦的小熊。小熊很快乐,大熊看得出来,大熊也很快乐。
