故事书: 豆丁要回家
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_16699517216d6d33c8e44814fa987ebe.mp3
--------------------------------------------------
豆丁要回家。麦子快要成熟的时候,一窝小草鼠出生了。在甘草边之城的温暖小窝里,它们不停地挤呀挤呀。小草鼠豆丁被挤了出来,掉进了草丛里。当豆丁醒来时,发现自己到了一个陌生的地方。那是一间玻璃做的房子,每天都有充足的食物和水。豆丁在里面慢慢长大,却感到越来越孤单。这天,一只阔鱼缓缓地爬过窗台。你好,你可以跟我一起玩吗?豆丁说,哦,这可不行,我得回家了。阔鱼回答,不过你怎么会住在这里呢?你的家应该在一片辽阔的金色麦田上,那里还有许多你的同伴。豆丁记住了阔鱼的话,在一个洒满阳光的午后,他从玻璃房子的缝隙间钻了出来,躲进了床外密密层层的叶子里。顺着藤腕,豆丁找到了阔鱼。我很想回家,你能帮我吗?豆丁问,嗯,我来想想办法。阔鱼说。阔鱼拿出一张地图,上面画着一片金色麦田。带上这个背包吧,里面有望远镜、毯子、雨伞。回家的路上,你会用得到。阔鱼叮嘱豆丁。于是,豆丁带上地图,背起背包,踏上了回家的路。外面的世界广阔极了,既新奇又有趣。背包里的每一样东西,果然都派上了用场。豆丁爬上高高的玛丽树,对照着地图,查看远处的道路。只要沿着这条路走下去,就能回家了。突然,咔嚓一声,树枝断了。豆丁摔了下来,掉进树下的小水塘。救命呀,救命呀!豆丁大声呼喊。青蛙听见呼喊声,立刻跳进了水里。豆丁被救了起来,可是他的背包却无影无踪了。怎么办,我找不到回家的路了。豆丁难过极了。青蛙说,去找欢吧,森林里他最聪明,一定能帮你。豆丁在一棵老树下找到了欢,把所有的事情都告诉了他。要找回家的路,这不难。欢笑着说,走,我们到林子里看一看。茂盛的枝叶间,枝耕鸟正在忙碌地筑巢。看,多么精美的编织,大自然里的孩子都有灵巧的手艺。瞧,这些成熟的浆果,多么甜美多汁,大自然里的食物都可以尽情享用。欢一边走一边说,当然,大自然里也会有危险,不要急,只要你是大自然的孩子,一定能找到回家的路。欢说,于是豆丁开始忙碌起来,他用草莖编成小窝,饿了就吃甜甜的浆果,渴了就喝清甜的雨露,慢慢地,豆丁越来越适应大自然的生活,当危险来临,他也能机灵地躲开。天空飘起雪花时,豆丁遇到了刺猬一家,下雪天找吃的可不容易,他爬上了高高的树枝,帮刺猬摘了好多果子,谢谢你,请到我家暖和暖和吧,刺猬妈妈热情地邀请他,刺猬的家里暖和多了,豆丁和大家围坐在一起,他也想要一个温暖的家。不久,春天来了,当蒲公英吹出小伞时,豆丁遇到了另一只小草鼠,它也在寻找回家的路,于是,它们决定一起出发,终于,它们在田野里找到了那一片麦田,一起采集和编织柔软的草莖,共同建造了一个属于自己的家。
