故事书: 小步走路
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_ca59b3d7b9b0a48c24cad268b50d7acd.mp3
--------------------------------------------------
小步走路我们迷路了!鸭子大哥说,我们很快就能找到路!二哥说,我要妈妈!小鸭子低声说,我的脚好酸哦!大哥说,你试过一小步的走法吗?那是什么?小鸭子问,注意看哦!大哥说,把脚抬起来,嘴里念一!小鸭子跟着念,一!往前踩下去,嘴里再念小步!小鸭子跟着念,小步!然后换脚,再来一次!大哥说,小鸭子问,我可以练习一下吗?你学会了!大哥说,从现在起,我们就叫你小步!二哥说,小步念着,一小步!一小步!一小步!直到,他抬头,看见好多高大的树!完了!他说,我的脚又酸了!大哥问,你是不是忘了一小步?对哦!我真的忘了!小步说,我再试一次!一!小步!嗯!一小步!一小步!小步边走边念,他们终于走出了树林,小山坡下面,有一条河。二哥说,越过这片田野,我们就到家了!我走不了那么远!二哥说,我要妈妈!我们马上就到了!大哥说,继续试,一小步!一小步!一小步!一小步!小步边走边念,小步穿过田野,追上哥哥,穿越树丛,来到平地。妈妈,是你!小步大声喊,哦,宝贝!妈妈说,孩子们!嗨,妈妈!两位哥哥说,好高兴看见你!小步带领大家往河边走,他停在岸边。妈妈,你知道我的新名字吗?他问,我叫小步!说完后,小步走进水中。
