故事书: 上厕所
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e547c88d83eacef87b38503e2f292c0b.mp3
--------------------------------------------------
上厕所很久很久以前,人和动物一起在树丛里、山坡上、小河边,大便和小便、便便越来越多。他们被风吹、被虫子叮、被雨水冲进小河,人们不知不觉地把脏东西吃进了肚子里,各种奇怪的病都来了,发烧、呕吐、肚子好痛,更可怕的是还会死掉。于是,人们在地里挖出一个坑,坑里埋进一口大缸,把便便拉在缸里,一起清理,在黑漆漆的夜里去上厕所。好害怕呀,弄不好还会掉下去,搭个棚子吧,里面还可以养猪,刮风下雨也不用担心。哎呀,野猪来找他的朋友了,还是在房子里上厕所最安心,用红枣塞住鼻孔就闻不到臭味了,这是可以坐著便便的马桶,用盖子把马桶盖上,臭味就跑不出来了,就连皇帝都喜欢坐在马桶上会客呢。如果不及时清理便便,就会搞得到处臭烘烘的,人们把便便集中起来,送到田里做肥料,怎样可以更加卫生呢?人们不断地想办法,用沙子盖住,让海水冲走,啊,涨潮了,涨潮了,马桶变成了喷泉,试试直接用水冲走便便的办法,上面是洗手池,要便便了,把面盆转开,下面就是便盆,这根绳子是水的开关。上完厕所用手一拉,经过好多年,终于有了现在的马桶。哇,便便去哪儿了?便便顺著地下管道流到了污水处理厂,经过处理,污水变成清水,排进了河里,在街上怎么上厕所呢?以前有人是这样解决的,现在街上有了流动厕所,还有了固定的公共厕所,在外面旅行的时候也很方便,咦,他们要去做什么?原来都是要上厕所呀,不要看我呀,上完厕所可别忘了,洗手哟。
