故事书: 企鹅寄冰
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1fa40d2189a14db2c7142c8297a2e671.mp3
--------------------------------------------------
企鹅祭兵。狮子大王住在很热的非洲。夏天来了,狮子大王不停地叫着,热啊,热啊!豹子说,听说在南极有一种很冷很冷的东西,叫做冰。狮子大王说,是吗?那我要看看冰到底是什么样的。他立刻给南极的企鹅写了一封信,请企鹅寄一块冰来。好多天以后,企鹅收到了信。企鹅说,狮子大王想要一块冰?这可太容易了,我这里可是冰天雪地啊!企鹅挑了一块特别方的冰,装在塑料袋里,然后在风镜盒子里,给狮子大王寄去了。装冰的盒子先上了轮船,又上了飞机,因为从南极到非洲,有好长好长的路。过了很多天,狮子大王终于收到了盒子。他打开盒子一看,觉得非常奇怪。咦?盒子里怎么装着一袋水?狮子大王很生气,他对游帝元说,把这个邮件退回去。他还在邮件上贴了一张字条。又过了很多天,企鹅收到了返回来的盒子。狮子大王的字条是这样写的。我要你寄冰来,你为什么给我寄水来?企鹅连忙把盒子打开,盒子里的那个塑料袋里,是一块方方正正的冰。这明明是冰嘛,狮子大王怎么说它是水呢?企鹅也糊涂了。
