故事书: 早期阅读系列——稻草人
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8a2ae71c87718a9f57330aff77a81663.mp3
--------------------------------------------------
稻草人胖胖熊一会儿画一只猫,一会儿画一只狗,没有心思写作业。妈妈生气地说,你呀,要像稻草人学习。有一天,胖胖熊拾了一把稻草,往头顶上移放,他决心要做个稻草人。小花狗奇怪地问,胖胖熊,你在干吗?胖胖熊翻翻眼睛,说,快走开,稻草人是不说话的。小花狗去找小黑猫,说,胖胖熊要做稻草人,真好玩。小黑猫跑过去看,哈哈大笑。胖胖熊听见了,摇摇嘴唇,他想,稻草人是不生气的。不一会儿,一阵风,把胖胖熊头上的稻草吹走了。小狐狸说,稻草人,你的稻草没有啦。胖胖熊低头朝地上看看,他想,稻草人是不弯腰的。后来,十字路口聚集了好多人,在看傻乎乎的胖胖熊。胖胖熊的妈妈,不知道发生了什么事,也跑来看热闹。她挤进人群,一眼就看见了胖胖熊。妈妈拉起胖胖熊的胳膊说,走,快跟我回家去。胖胖熊不干。她说,稻草人是不回家的。妈妈说,没有稻草,你不算稻草人啦。胖胖熊这才跟妈妈走了。胖胖熊叹口气说,唉,做个稻草人真不容易。
