故事书: 米菲的帐篷
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_18f7d8ae29271bb0392fee2da5f1b88b.mp3
--------------------------------------------------
米妃的帐篷。晴朗的一天,米妃刚起床,就跑着去找妈妈。天气真好呀!米妃喊。能不能把帐篷搭?好啊,真不错!妈妈说,真是一个好主意,让我们一起搭起来吧,就在这片绿草地。这个帐篷又新又漂亮,前面还有一个门,拉开拉链再撩起来,就能往里探近深。帐篷的后面有扇窗,卷上去就能打开,觉得冷了可以再关上,解开盖布放下来。我去给你做些三明治。兔妈妈对米妃说,你可以坐在帐篷里吃。好!米妃喊。太好了!米妃坐在帐篷里好舒服,有滋有味吃得香。突然她喊,好像有什么东西在响。米妃赶紧爬到帐篷口,探出脑袋往外瞧。看见了!我听到的就是它!她开心地大声叫。嗡!她大喊。嗡啦!万岁!米妃看见什么了?一个充气池已经准备好,旁边站着兔妈妈。米妃快快地脱光了衣服,她本来穿的就不多。好啦!米妃说。我下水啦!在太阳下玩水真不错!池里的水干净又清爽,虽然开始有点凉。米妃扑扑腾腾玩了很久,玩得开心又舒畅。一出来,她就裹上大毛巾,从头到脚都擦干。大毛巾柔软又温暖,擦完浑身都舒坦。米妃回到帐篷里,放下盖布关好窗。她这会儿已经玩累了,打起盹来,入梦乡。
