故事书: 我爱你
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_844dcdf01ce4ba556b832c97ce299904.mp3
--------------------------------------------------
我爱你,我爱你。以前,以前,很久以前,恐龙们住在地球上各个地方,住在北方的恐龙和住在南方的恐龙完全不一样,颜色、长相、甚至说的语言都不一样。山谷里下起了雪。哦,好冷!霸王龙冻醒了,浑身之哆嗦。饿死了,已经好几天没吃东西了。恐龙们都离开了这个山谷,去找吃的。在悬崖上,一只塌背翼龙蜷缩着身子说,霸王龙先生,在山那边很远的绿林里,有很多好吃的家伙。真、真的吗?好,你带我去吧。没问题,你跟我来。霸王龙跟着飞在天上的塌背翼龙,在无边无际的雪原里,不分昼夜的走啊走啊,一心想着绿林。塌背翼龙,还有多远?快到了。霸王龙又翻过好多高山,越过好多山谷。还、还没到呀,你说的绿林到底在哪儿呀?马上就到了,再加把劲。唉,我再也走不动了。咣当,霸王龙终于倒在了地上。你没事吧,马上就到绿林了。塌背翼龙说着,落到了霸王龙身边。快起来,霸王龙先生。唉,我恨不得能背着你飞过去。可是,塌背翼龙说的并不是那么真诚。你不要管我,自己去吧,我不行了。霸王龙闭上了眼睛。起来呀,坚强点。塌背翼龙不断的鼓励着,霸王龙却没有任何回应。这时,塌背翼龙的眼里闪过一丝狡猾的光。嘿嘿嘿嘿,霸王龙先生,你醒醒。说完,咔嚓,塌背翼龙一口咬住霸王龙。啊,你要干什么?霸王龙睁开了眼睛。嘿嘿嘿嘿,你还没死呢,哪里有什么绿领,好吃的家伙就是你呀。你,你,你一路上对我那么好,原来都是。霸王龙使尽最后的力气,站了起来,馊得耍了一下尾巴,光当。塌背翼龙像树叶似的,在空中咕噜咕噜咕噜,飞到山那边去了。就在这时,霸王龙看到了远处,绿,绿色的树林。它东倒西歪的,朝着树林走去。树林里传来一阵阵可爱的声音,食,食物。霸王龙摇摇晃晃的走进了树林,三只平头龙正在吃红果子。嘿嘿嘿,我要咯吱咯吱的吃掉你们。霸王龙流着口水,可是三只平头龙并没有逃跑,相反,咯吱咯吱,咯吱咯吱,咯吱咯吱,呵呵呵。他们笑咪咪的。嘿嘿嘿,我们交个朋友吧。霸王龙轻轻的抓起他们,放进嘴里,没想到,三只平头龙在霸王龙的嘴里咯吱咯吱,咯吱咯吱,咯吱咯吱,高兴的拍着手。平头龙说的咯吱咯吱是朋友的意思,可是霸王龙听不懂。哦,好难受啊,霸王龙怎么也吞不下去。咯吱咯吱,咯吱咯吱,咯吱咯吱,呜嘞嘻。三只平头龙在霸王龙的喉咙里高兴的蹦蹦跳跳。哦,霸王龙又饿又难受,眼前发黑。噗通,霸王龙一下子摔倒了。三只平头龙慌忙从霸王龙嘴里爬出来。どうしたの?大丈夫?どこかいたの?他们担心的问,但霸王龙一点也听不懂。什么都行,给我点吃的。ちって?何言ってるの?言葉がわからね。霸王龙想,怎么都听不懂,这跟我住的地方不一样啊。这时霸王龙的肚子咕噜噜直响。三只平头龙用莫名其妙的语言商量起来。お腹すいてる?食べ物探そう。早く。说着,他们一溜烟的跑走了。过了一会儿,三只平头龙分别抱着一大堆鱼、扇贝和红果子回来了。咯吱咯吱咯吱,真好吃。霸王龙把鱼和扇贝一口气吃掉了。两只平头龙学霸王龙说,真好吃真好吃,他们学得很开心。不过霸王龙对红果子一点兴趣都没有。那只抱着红果子的平头龙很伤心。霸王龙注意到了。他把红果子全部拿过来,虽然心里想着,我可不喜欢,但还是把红果子扔到了嘴里。真,真难吃,不,不不,好吃,真好吃。三只平头龙听到了,开心的学着说,真好吃真好吃。霸王龙想,这,这些家伙为我这么开心。虽然听不懂,但霸王龙还是感受到了三只平头龙的好心。从这天起,三只平头龙把霸王龙叫做咯吱咯吱,霸王龙把带来鱼的平头龙叫做真,带来扇贝的叫做好,带来红果子的叫做吃。真、好和吃,每天每天为霸王龙弄来鱼、扇贝和红果子。于是,霸王龙的身体渐渐的好了起来。一天,真和好为霸王龙先吃鱼还是先吃扇贝打起架来了。哦,霸王龙看着不由的发起火来。可是真和好听不懂,傻呵呵的瞪大眼睛。霸王龙一看,笑着说,大家都是好朋友。真、好和吃都笑咪咪的拍拍手,啪啪啪啪。那天晚上,三只平头龙紧紧靠着霸王龙,香甜的睡着了。夜里,霸王龙醒过来,看着三只平头龙,想,好,好像很好吃。他孤独一声吞下了口水,就在这时,咯吱咯吱。吃说着梦话,搂住了霸王龙,还浑身发抖。是不是做了噩梦?不用害怕,我来保护你。霸王龙说着,把吃紧紧的抱在了怀里。这天晚上,他心里一阵一阵的疼。从此以后,霸王龙想知道更多和三只平头龙有关的事情,就开始教他们说话。我是吃,吃,你说说看。吃说,我系吃。不是我系,而是我室。霸王龙失望了。下面是好,扇贝很好吃,你说说看。好说,下贝还好吃。不对啊,霸王龙抱起脑袋,接下来是真。好朋友,你说说看。还朋友,不对,是好朋友。好朋友,不对不对,是好朋友。好朋友。三只平头龙学会说的话只有真好吃,真好吃,咯吱咯吱和好朋友。不过虽然语言不通,渐渐的霸王龙能感受到三只平头龙的心思。三只平头龙也逐渐觉察到霸王龙的想法。霸王龙感到跟真、好和吃在一起很快乐,很高兴,很幸福。他想起跟那只踏贝翼龙虽然语言相通,却从来没有这种感受。一天,真、好和吃没有告诉霸王龙偷偷的去采红果子。真想采很多红果子让咯吱咯吱高兴。好想要是咯吱咯吱吃很多很多就好了。吃想,如果咯吱咯吱又说真好吃,真好吃,那该多高兴啊。真、好和吃爬上结满很多红果子的树,可是他们都不太会爬树,一遍又一遍的从树上摔下来,满身都是伤,还不愿放弃。就在这时,嘿嘿嘿嘿,咯吱咯吱的把你们都吃掉。突然,一头阿尔伯托龙出现了,他长得很像霸王龙。三只平头龙响,这个家伙说的话跟咯吱咯吱说的一样,也许是他的朋友。吃伸出捧着红果子的双手说,"好朋友!"这时,霸王龙再找三只平头龙,心想,他们去哪儿了?难道被那只他被一龙?他焦急的到处找,爬到山上,沿着河流穿过草丛。嗷,从红果子树林里传来阿尔伯托龙的吼叫声。霸王龙跑了起来,拼命的跑啊跑啊,终于跑到了红果子树林。阿尔伯托龙正要把三只平头龙吞下去,快放开他们!霸王龙怒吼着,咔嚓,他猛的咬住了阿尔伯托龙。嗚啊,阿尔伯托龙疼得松开大嘴,三只平头龙被甩了下去。干,干嘛?是这些家伙说着好朋友,自己跑过来的。霸王龙吃了一惊,松开咬着他的嘴,说,"不许再到这里来!"阿尔伯托龙一溜烟逃跑了。真好和吃,倒在地上筋疲力尽,不能动弹。霸王龙把他们抱在怀里,都怪我教你们说话。三只平头龙还在紧紧的抱住红果子。尽管听不懂他们说话,但心灵能够沟通,这是多么难得,多么重要啊。谢谢你们告诉了我这一点。红果子树林上空飘起了雪花。咯吱咯吱,好朋友。真说着,轻轻的闭上了眼睛。咯吱咯吱,好朋友,真好吃。好说着,轻轻的闭上了眼睛。吃要把红果子交给霸王龙。霸王龙哭着把他们采来的三颗红果子扔进嘴里。为,为了我,谢谢你们,真是美味。不,不,真好吃,真好吃。吃听到了,微笑着说,私はあなたを愛してます。说完,吃慢慢地闭上了眼睛。霸王龙没听懂吃说了什么,但心里感受得到,我爱你。洁白的雪花轻轻的,温柔的覆盖住了三只平头龙和霸王龙。我爱你。以前,以前,很久以前,恐龙们住在地球上各个地方,住在北方的恐龙和住在南方的恐龙完全不一样,颜色、长相、甚至说的语言都不一样。
