故事书: 暖房子经典绘本系列·第八辑·奇妙篇：特别的外宿
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8b95185a00514cc63993962aa0a4fce2.mp3
--------------------------------------------------
特别的外宿。小刺猬正在他刚刚建好的树屋里忙活着。他将在这里举办他的第一次外宿聚会。现在已经等不及朋友们到来了。有人在家吗?欢在门外喊道。快上来呀!小刺猬开心地说。哇,这树屋真可爱!朋友们爬上来后,兔子喘着气夸道。我们给你带来了一份礼物。老鼠说,一本睡前故事书。小刺猬说,谢谢你们,我也有礼物送给大家。当。小刺猬欢呼着,拿出一条温暖的毛毯。这是我特地为这次外宿缝制的。毯子很大,可以把我们都盖住哦。可是,正当小刺猬把毯子展开的时候,一阵风把毯子吹了起来。毯子飞呀飞呀,飞过了树梢。哦,不!小刺猬喊着。快!狐狸一边说一边顺着梯子爬下来。快去追毯子!风把毯子吹向河那边了。欢着急地说。可是,等朋友们跑到河岸边,毯子已经掉进河里,被河水冲走了。这可怎么办呢?小刺猬抽气着。我们要在树屋外宿,没有毯子可不行。欢提议道。不要伤心,我们为什么不重新做一条毯子呢?这主意真棒!小刺猬笑着说。于是,朋友们急匆匆地找做毯子的材料去了。大家把找到的材料带回来后,欢说。你看,小刺猬,上次大风暴摧毁了你的房子,你借宿在我家,就是睡在这个垫子上的。是啊。小刺猬叹了口气,说道。你对我那么好,睡在你家的炉火前,暖和极了。我找到了一块餐巾。老鼠喊着。这是我们一起去找风信子那天野餐食用过的。可怜的老鼠。小刺猬摇着头说。就是在那天你掉进了一个又深又黑的洞里。我记得。老鼠咯咯地笑着。要不是你把我拉出来,恐怕我今天还在那个洞里呢。这个也可以用来做毯子吗?一只老鼠宝宝用细细的小嗓门问道。它的身上正披着一张布满了星星图案的布料。当然可以啦。小刺猬微笑着说。这块布料也有什么故事吗?是的。小老鼠宝宝大声说。是我们一起去看流星的故事。老鼠接着说道。是啊,那是一个令人难忘的夜晚。朋友们就这样一边剪裁布料缝制新毯子,一边分享着他们的故事。不一会儿,新毯子就缝好了。这条毯子上的每一块布料,每一针和每一线都记载着我们共度的美好时光。小刺猬说。我们就叫它友谊毯吧。好主意。欢说。这确实就是我们的友谊之毯,是我们大家齐心合力缝好的毯子。好耶!朋友们一边欢呼,一边展开了那条漂亮的新毯子。这时,小老鼠宝宝从毯子中间的洞里钻了出来。这让兔子大吃一惊。哦,天哪,我们还需要布料。可是已经没有多余的布料了。小刺猬伤心地说。我所有的材料都用来缝刚才丢了的那条毯子了。这时,两只小鸟,沿着一块鲜艳的红布飞了过来。小刺猬,那是你掉的那条毯子上的布。狐狸大喊着。小鸟肯定是在小河附近发现的。哦,太谢谢你们了。小刺猬大声地说。这块布来得太及时了。灯光下,小刺猬的针闪闪发光地穿梭着,飞快地把最后一块布料缝进了毯子里。现在我们每人都有一块布料缝在毯子里了。小刺猬和朋友们开心地欢呼起来。天黑了,树林里暗了下来。夜风中树屋在轻轻地摇动着。大家盖着新毯子依偎在一起,听欢读故事书。我所有的好朋友们都聚在一起。小刺猬开心地轻声说。这次的外宿聚会多么完美啊!
