故事书: 影子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3e9b33700c1bc0acd9316b6a13d51e06.mp3
--------------------------------------------------
影子太阳高高地挂在天空,一切都在沉睡。房子、草地、花园的篱笆、果树、躺椅,还有躺在上面的人。我出去转一圈。斯温说,他说话的声音很低,生怕吵醒了别人。他向花园的门口走去,花园里的影子让他感到十分惊奇,他们似乎都没在睡觉。长椅上坐着一位老人,他闭着眼睛。一只小鸟飞了过来轻轻掠过他的头顶,然后又飞向天空。一只很大的狗从斯温身旁跑过,斯温看着他的影子开心地笑了。后来,斯温在高高的墙前发现了一只小猫。一男一女站在人行道的正中间,斯温只好绕开他们走。那两人尴尬地看了看对方,斯温却偷偷地笑了。一个女孩骑着自行车经过,斯温差点跌倒在她的影子上,她盯着他的背影看了很久。斯温去了港口,他坐在石头上看着鱼儿们。一艘帆船划过水面,斯温去了他最喜欢的地方——灯塔。他轻轻地摸了摸墙上的一块石头,这是他的问候方式。他惊讶地望着灯塔头下的影子。斯温还顺路去了一下动物园,他看到了一只小鸟飞过来轻轻地飞过。他还在想,这次是什么动物园?一个男人和一个小女孩迎面走来,斯温一下子就猜到他们刚看完了什么动物。斯温有一张动物园的年票,他不需要另外付钱。这张图像,场景录。斯温经常到动物园来,他认识大部分动物,但这一次,一切看上去都和往常不同。当斯温回到家时,一切都还在沉睡之中。他轻轻穿过花园,直到他打开房门,才看见一直跟着他的那个巨大的影子。哦,你好。斯温说。请进吧。
