故事书: 小兔宝宝
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_5c78c4edacca900dd34c1b38ce58dfc6.mp3
--------------------------------------------------
小兔宝宝。兔爸爸和兔妈妈有个特别的秘密。他们等到春天的好日子,向米飞透露了消息。哇噻!米飞喊,太好玩了!他满屋子又蹦又跳,因为他听说家里将会有一个新的小兔宝宝。我来画幅画吧!他想。就画几只小鸡仔,我要画得漂漂亮亮的,小鸡是宝宝的最爱。看,把这只小鸡画好了,你觉得怎么样?兔爸爸给画加了个框,把它挂在墙上。妈妈找来一团毛线,知道米飞会喜欢。好啊!米飞说。好主意,做个老鼠来玩玩。毛茸茸的老鼠做成了,看起来真不错。米飞做什么就像什么,他跟奶奶学过。哦哦!有一天妈妈说。我感觉到了这小乖乖,我想咱们的小兔宝宝马上就要到来。真的呢!没过多久,重要的时刻来到。兔爸爸告诉小米飞。我们有了兔宝宝。你看,在哪张大床上,在兔妈妈的怀抱,躺着最可爱的小兔子,新生的兔宝宝。米飞静静地站在床边,他想。好小好小,原来刚出生才这么点儿。我现在才知道。爸爸妈妈同意让米飞抱着宝宝坐上沙发,因为这时宝宝还好小,米飞已经好大。第二天,米飞带着蛋糕回到他的学校,他要和所有小朋友一起欢迎新生的兔宝宝。
