故事书: 弗洛拉的小毯子
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_5695606f90d4e5d96fd80c05b3ff6d81.mp3
--------------------------------------------------
福洛拉的小毯子。已经是深夜了,可是福洛拉老是睡不着。小可怜,你这是怎么了?爸爸问,是不是肚子疼啊?不是,福洛拉说。哦,小宝贝,是耳朵疼吗?妈妈问,不是,福洛拉说。福洛拉,你到底怎么了?哥哥姐姐也过来询问。你说嘛,到底为什么睡不着啊?我的小毯子不见了啦!福洛拉大叫着。给,用我的好了。诺拉拿来了自己的毯子。要不就用我的啦。柯拉也拿来了自己的毯子。不要,我不要,福洛拉说。那就用我们的,好吗?萨姆、汤姆和马克思说。不要,不要,福洛拉哭着说。我只要我自己的小毯子。可你的小毯子在哪儿呢,福洛拉?妈妈轻轻地问。我也不知道,福洛拉咕隆着说。那么我们帮她找一找吧。爸爸叹了口气说。一家人在客厅里找呀找呀,都没有耶,福洛拉说。接着大家又到厨房里去找。也没有嘛,福洛拉说。那么卫生间里呢?也没有,福洛拉叫了起来。一家人又到屋子外面去找。沙坑里?城爬的那棵大树上?菜地里?没有,没有,哪儿都没有,福洛拉哭喊着说。后来他们又在一些奇怪的地方找啊找啊。会不会在冰箱里面?还是没有,福洛拉呜咽着说。那么花园里呢?还是没有,福洛拉打着哈欠说。对了,会不会在地下室里呢?福洛拉,爸爸叫的。可是福洛拉的眼睛已经睁不开了。爸爸妈妈把福洛拉抱到他们的床上,为他盖好了被子。然后他们也躺到了床上。咦,我的枕头底下是什么东西?爸爸突然叫道,好像不是福洛拉的泰迪熊呢,也不可能是福洛拉的图画书啊。哦,它一定就是……没错,正是福洛拉的小毯子。
