故事书: 澡堂子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_22d53dac53560562080d89e98b5c5cb4.mp3
--------------------------------------------------
早堂子,冬天到了,在家里洗澡,冰冰凉的。今天,爸爸出差回来,带我到澡堂子去洗澡。买好澡票,我一溜小跑进了大厅,爸爸撑开厚厚的棉布帘,哗!一股热气扑了出来。进到更衣室,一个胖爷爷和我们打招呼,哎,你们几号?九号,九号。我把澡票举得高高的,在这儿呢。胖爷爷把爸爸的棉袄挂上高高的钩子,哇!一胳膊全是手表,我大叫起来,你能数清楚不?胖爷爷笑著问,孙师傅,麻烦您看一下,爸爸也把手表递过来,咦,这个叔叔的背上吸著几个小玻璃罐,叔叔,疼不疼啊?来,你试试看。叔叔笑著逗我,我们换好大木屐,呱嗒呱嗒。穿过淋浴房,进澡池子喽,澡池里雾蒙蒙一片,模模糊糊的,什么都看不清楚,爸爸先下到池子里,伸手把我接进去,嘶,烫人。适应适应就好了,爸爸的声音听起来闷闷的,突然一声大吼震得我耳朵嗡嗡响,擦背嘞,谁要擦背?花,一片水花扑到我的脸上,呛了我一大口,我抹了一把脸,小波,你这个坏家伙。在这里打水仗可真带劲儿,谁家的小子这么调皮啊?旁边的人都被溅了一身水,我和小波吐吐舌头,赶快停了下来。轰,澡池突然发出震人的声音,爸爸一把把我抱了出来,当心烫,池里加热水了,大家急急忙忙的赶到了池边,擦背的爷爷一点儿都不怕,跳进池子里搅起水来,都跑了。老舟头,搅水就属你了,澡池里雾气更大了,大家都泡得软软的,懒懒的,我还听到了打葫芦的声音,人越来越多,我有点儿困了。整晕晕乎乎的,一阵响亮的唱戏声吓了我一跳,枪枪,枪枪,呆,一下子大家都来了精神,嘿,舟爷爷搅水厉害,擦起背来也很有力气,把叔叔搓得红通通的,像一只煮熟的大虾。我学著把毛巾卷在手上,也给爸爸搓一搓,这小家伙可真懂事,是啊,可有劲儿了,爸爸笑著,从澡池出来,要冲淋浴了。哎哟,洗发水忘带了,爸爸一拍脑袋,来,一起用吧,一位伯伯递过来他的洗发水,爸爸在我头上揉啊揉啊,痛,痛,泡泡都进到眼睛里了,哇,一桶热水倒下来,脑袋都要冲掉了。走出淋浴房,大堂里乱哄哄的,服务员递给爸爸一条真好的干净毛巾,陆师傅,快擦擦。爸爸先给我擦干身上的水,一个叔叔在忙著给旁边的爷爷修脚,那些小玩意儿可真好玩,穿好衣服,我们准备回去了。真棒,爸爸给我带来一双新棉鞋,在大厅里我看到了学校里的张老师,哦,你们洗完了,我要赶紧了,话还没说完,他就挤了进去,回家喽。
