故事书: 别再多管闲事了,波兹
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d9525ddab7a6427e6182543c9b96eabd.mp3
--------------------------------------------------
别再多管闲事了,波兹。小猪波兹不是爱管闲事,他只是特别好奇地想知道一些事情。每天早晨,谁来叫醒你?他问公鸡罗尼。下蛋的时候疼吗?他又问母鸡贺弟。喂,喂!动物们叹了口气。别再多管闲事了,波兹。不过小猪波兹确实想知道,哪怕有些事情会给他带来麻烦,也没什么关系。一天早上,小猪波兹和小牛玩别采菊花的游戏,他们蹦蹦跳跳来到一棵橡树下,听到一种奇怪的嗡嗡声。会是什么呢?波兹说著,就好奇地往树洞里看。天哪,别这样,波兹!小牛叫了起来,但是已经太迟了。波兹被一群恼怒的蜜蜂包围了,他赶紧逃啊逃。嗨,波兹,你看起来真可笑!小牛笑著说,你那爱管闲事的鼻子上沾满了蜂蜜。第二天,波兹又到农场去玩,他看到农夫的拖拉机停在一旁。这是干什么的?他一边说著,一边好奇地敲下了一个红色的大按钮。叮,喇叭响了,吓得波兹从拖拉机上摔了下来。谁在动我的拖拉机?农夫喊著跑过来。是爱管闲事的小猪波兹!母鸡鹤弟咯咯咯地叫著,他吵了我的好叫!对不起!波兹委屈地叫道。我只想轻轻地碰一下呀!不过,波兹实在安静不了多久。如果没有暖暖的绒毛,你会觉得冷吗?捡羊毛的那一天,波兹问小绵羊在例。告诉我,你为什么一直要把鼻子放在鼻汤里?他嘲笑小马哈利。真无聊!小马咕咙著。总有一天,波兹,你会知道不应该多管闲事。不过,波兹才不这么想呢。在一个晴朗的日子里,波兹和小鸭子迪丽、戴丽正玩著驼东西的游戏。嗷嗷嗷!天眼上传来了一阵奇怪的叫声。嘘!波兹低声说。那会是什么呢?嗷嗷嗷!嗷嗷嗷!嗷嗷嗷!远处又传来了痛苦的叫声,而且一声比一声高。我们去看看是怎么回事吧。波兹兴奋地说。别管闲事,波兹。小鸭子迪丽和戴丽嘎嘎嘎地嚷道。不过,这声音听起来是有些惊慌。胆小的鸭子!小猪波兹笑著回过头说。跟我来!波兹穿过田野,小鸭子迪丽和戴丽点著脚尖跟在后面。透过树丛隐隐约约,可以看见一个又大又黑的影子。他们捏手捏脚地慢慢靠近,靠近,直到看见。呜呜呜呜!小牛的头卡在栅栏里了。哦,波兹,见到你真是太高兴了!小牛叫了起来。我想钻过栅栏去吃美味的三叶草,却被卡在了这儿,真是太糟糕了,请你帮帮我吧!波兹和鸭子推呀拉呀,拉呀推呀,可小牛就是卡在那儿一动不动。我再也出不来了!小牛放声叫了起来。我的头要掉了,救救我呀,波兹!农夫可以救你!波兹说,他们赶紧使出最大的力气喊起来。救命啊!救命啊!救命啊!救命啊!救命啊!但农夫和他的马在马棚里,离这儿太远了,根本没法听到他们的声音。我知道!小牛伤心地说。我要永远待在这儿了!一滴很大的泪珠从他的眼中滚了下来,这时,波兹忽然想到一个可以通知农夫跑过来的办法。哔!哔!小猪波兹窃响了拖拉机的喇叭。农夫穿过田野飞跑过来,在他后面跟著许多动物。大家都想知道到底发生了什么事情。哦,天哪!农夫叫了起来。大家准备好,你们一起使劲推,我和马来拉。我数三声,一、二、三!加油!我数三声,一、二、三!加油!动物们气喘吁吁地说。急呀!农夫喊道。哦!小牛哽咽著,突然发出一个很响的声音。哦!小牛自由了,大家欢呼起来。爱管闲事的波兹,你真棒!小牛高兴地发出摸摸声。如果不是你,我恐怕要永远被卡在这儿了。这没什么。小猪波兹得意地说。我们不能再说你爱管闲事了。动物们对小猪波兹说。现在你想问什么就尽管问吧。好的,这是干什么的,迪利?波兹看著身边一根又粗又长的蓝色管子问。
