故事书: 那只深蓝色的鸟是我爸爸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e29673e7690ec50c6e377f1472200a1b.mp3
--------------------------------------------------
那只深蓝色的鸟是我爸爸。那只深蓝色的鸟是我爸爸,看见了吗?他刚刚从那棵香樟树上飞了起来。爸爸是这群鸟儿中最老的,因为其他的鸟会一边飞一边唱著歌,而爸爸只是默默地向前飞,他全部的力气都用来飞了。鸟儿会来帮他,因为爸爸这只老鸟太胖了,飞起来有点吃力。可是爸爸还是坚持要飞,从前天傍晚开始,他每天都要飞好几遍。每次飞完,从香樟树上下来的时候,爸爸都笑瞇瞇地看著我,而我却摇摇头,爸爸摸摸我的头说,哦,没关系,我再飞一遍。昨天飞最后一遍的时候,我没看清楚,居然把一片正在往下落的树叶也当成了鸟。于是,爸爸说,天太暗了,我们飞起来你也看不清楚,明天再飞吧。今天又要开始飞了。爸爸爬上树之前对我说,你一定要看清楚啊,我在第二批飞走的鸟儿中。爬上大树,爸爸变成了一只深蓝色的鸟。爸爸一声招呼,树上就集合了二十只鸟。那只头顶有点绿的鸟,我认识,它好像我们家楼上的爷爷养的一只鹦鹉。爸爸这只深蓝色的鸟站在树枝上说,我说开始,就开始。第一次,你们五只一起飞,接著我们四只一起飞,千万记住自己的编队,不要飞错队伍了。其他的鸟儿请待在树上不要动,树下的小男孩要看我们的表演哦。大家飞完了,就到树下吃面包吧。爸爸这么说的时候,我把带来的面包,朝鸟儿们挥了挥。爸爸这只深蓝色的鸟跟著其他的鸟儿,一起飞了三遍。最后一遍,爸爸明显有点喘,爸爸这只老鸟在空中呼出了一团团的白气。爸爸从树上下来,小咪咪的看著我。可是,我却摇摇头,爸爸拍著我的肩说,没关系的,明天我们再飞给你看。我点点头,然后我请鸟儿到树下,下来吃点面包吧,你们飞来飞去真累哦。我和爸爸看著这群小鸟吃完了面包馅,那只绿鹦鹉离开的时候,还很有礼貌的和我们说了再见。今天傍晚,我放学回到家,看见爸爸正在换羽绒服,爸爸说这样比较轻,飞起来不会太累。爸爸的羽绒服也是深蓝色的,所以等一会儿飞起来的那只深蓝色的鸟,还是我爸爸。像昨天一样,爸爸带我来到香樟树下,这次不用爸爸招呼了,鸟儿们早就等在那里了。爸爸爬上树,立刻变成了深蓝色的鸟,嘿嘿,看上去真的轻巧很多。就在爸爸和那些鸟儿们要准备起飞的时候,我朝香樟树上的爸爸鸟大喊,爸爸,你不用再变成老鸟飞来飞去了,因为我会做那道数学题了。树上一共有二十只鸟,第一次飞走了五只,第二次飞走了四只,现在树上的鸟比原来少了几只?少了九只。
