故事书: 卡尔病了吗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_260b21300e988f15846738bc7d65540c.mp3
--------------------------------------------------
卡尔病了吗?爸爸带著卡尔、麦克斯还有小宝宝去散步。卡尔不喜欢散步,他想坐在婴儿车里,但爸爸说他太重了。卡尔越走越慢,他叫道:「我的腿痛,我再也走不动了。」那你回家去找妈妈吧。爸爸说,卡尔抱怨道:「我也回不了家了呀,因为我走不了路了。」没人理会他,于是他慢吞吞的朝家走去。卡尔好想要一部轮椅,可是他没有,于是他找来一根老奶奶的拐杖,站在马路上。他心想,现在每个人都会看到他病得有多厉害。卡尔来来回回的看著马路,紧紧的抓著拐杖,他的腿现在痛得厉害,他想肯定会有人注意到他的。一辆汽车开了过去,可是没有人看到他。哎哟,哎哟,他开始呻吟起来。卡尔慢吞吞的从书房的窗前走过,妈妈正在那里工作。哎哟,哎哟,他故意大声的呻吟,妈妈终于打开了窗户。去花园里玩吧,我在忙,你不能在这里玩哦。可是妈妈,我的腿不舒服,卡尔说,我不能走路了。你休息会儿就会没事的,卡尔。妈妈笑了,快去花园吧。要是有部轮椅就好了。他有了一个主意,爸爸麦克斯和小宝宝回到家时,卡尔正在卖力的干活。麦克斯问卡尔,你在做什么,卡尔?做轮椅呀,因为我得病了。我也要得病,麦克斯哈哈笑道,得病了就会死掉哦。麦克斯被吓哭了。我是说也许会死,如果你不用走路,如果有人照顾你,你就不会死,如果你愿意,你可以来推轮椅。卡尔笑著对麦克斯说。麦克斯倒是很愿意推轮椅。卡尔坐到了轮椅上,现在你可以推了,出发。就在这时,艾伯特来了,但愿他不要笑话卡尔,今天艾伯特没有嘲笑他们。卡尔,我来帮你们,我们可以用婴儿车上的轮子。今天的艾伯特真不一样,真是个大好人。卡尔担心轮椅还没坐好,艾伯特就走掉。还好艾伯特并没有走掉。今天的艾伯特太好了,卡尔对他充满了感激。卡尔终于坐到轮椅上被推著走了,不过他觉得速度有点慢,你要使劲地推。麦克斯,我推不动。麦克斯气喘吁吁地说。你太重了,卡尔,你来推我好吗?不,卡尔说,我才是病人。你下来,我也要坐。麦克斯嚷嚷道。这时,妈妈过来了。卡尔,凡妮来了,她问你今晚愿不愿意睡在帐篷里?哇,帐篷,我愿意。卡尔兴奋的大叫一声,从轮椅上跳了下来。你的腿不痛了,卡尔。麦克斯叫道。对,我突然好了。卡尔大叫著,奔向凡妮和妈妈。
