故事书: 雷克拉毁了它！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9b31f3f3f60dbb5494a9e22f4c4be4f8.mp3
--------------------------------------------------
雷克拉毁了它。这是小机灵、小点点和小怪物,它们喜欢搭积木。这是雷克拉。雷克拉一到,就把所有的东西都毁掉。小机灵造的飞天火箭?雷克拉毁了它。小点点造的魔法心?雷克拉毁了它。我的心!小怪物造的奇妙木头王国?没错,雷克拉毁了它。但是小机灵、小点点和小怪物想出一个计划。它们打算齐心协力建造一个最大的、最坚固的、最完美无敌的积木城堡。城堡一定会非常大、非常坚固、完美无敌。就算雷克拉力气再大,也别想毁掉它。但愿吧。咻,快要完工了。果然那么大、那么坚固、那么完美无敌。可是雷克拉毁了它。嗷嗷!咯吱咯吱,咯吱。你打碎了我的眼睛!你毁了所有的东西!木头脑瓜!阿木!每个人都很难过,雷克拉也不例外。但是聪明的机器人小机灵冒出一个点子。我们来造一个更大的、更坚固的、更完美无敌的东西吧!这次带上雷克拉!于是它们一起帮忙哒呀哒。没想到雷克拉真是帮了大忙。什么都没有毁坏,一点也没有。看起来真是棒极了。每个人都很开心。雷克拉也不例外。多办事吧!只差最后一步就能让它变得更棒了。一起上!毁了它!嗷嗷!滴滴!嗷嗷!哈哈!再来一次!
