故事书: 欧莉安和她的影子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3644279b6a7e0ce2589096e0bf1aef22.mp3
--------------------------------------------------
欧莉安和她的影子姨妈出门旅行时,给欧莉安带回一个礼物。一只又柔软又可爱的小河马。欧莉安叫它小豆豆。欧莉安非常喜欢小豆豆,连睡觉都抱着它,一刻也不愿和小豆豆分开。他们一起经历了许多非凡的冒险,一起骑着骆驼穿过干燥的沙漠,一起攻打有怪兽的城堡,他们一起喝下午茶,一起完成第一次飞行,一起环游世界。他们真的一刻也不分开。可是,一天早上,小豆豆再也不想去冒险了。欧莉安不知道发生了什么事。嘿,我的小豆豆,快醒醒!我们一起去,嗯,我们去……欧莉安发现自己也不知道要带小豆豆去哪儿,去干什么。妈妈,我的小豆豆不会动了,我不能跟它玩了。欧莉安非常着急。小豆豆是个娃娃,不会动很正常啊。妈妈安慰欧莉安。爸爸,我的小豆豆生病了,你能救救它吗?欧莉安问爸爸。宝贝,小豆豆只是个娃娃,娃娃不是活的,也不会生病,明白了吗?欧莉安对大人们失望透了,他们根本什么都不懂。欧莉安决定去找太阳公公帮忙,看看他有没有办法救救小豆豆。可是,骄傲的太阳公公连头都没有低一下,根本懒得搭理欧莉安。欧莉安只好去找大象树帮忙,它可是草原之王。不过,大象树说的话,欧莉安一句也听不懂。欧莉安又去问了月亮和星星,可是,它们都安安静静,什么也不说。对了,大河马一定有办法。欧莉安激动地跑到大河马面前问道。你是小豆豆的哥哥,你一定能够帮他的,对不对?大河马摇摇头,非常抱歉地说。对不起,欧莉安,我也没办法帮他。欧莉安难过极了。你怎么不跟别的小朋友一起玩呢?一位老爷爷看到欧莉安缩在椅子上,关心地问。我的小豆豆他不想跟我一起玩了,他是不是死了?欧莉安伤心地说。嗯,我看看,他确实动不了了。老爷爷说。可是,我有一样好东西,它可以让任何人复活,还可以让你飞得比天上的云还要高,去另一个星球探险,创造一个美妙的新世界。那是什么好东西?是精灵粉末?魔法配方?还是宇宙飞船?欧莉安着急地问。都不是,我的宝贝没有那么复杂,这是一个人人都拥有的东西,只是我们常常忘了。那是什么?快告诉我,求求你了。欧莉安迫不及待地说。你只需要闭上眼睛,闭上眼睛。
