故事书: 不要再笑了，裘裘！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_52455b6ef93429ddcdbd465662a588eb.mp3
--------------------------------------------------
不要再笑了, 球球。附属妈妈很疼爱 她的宝宝球球。球球总是喜欢 哥哥哥的笑。这可真让附属妈妈头疼,因为现在她要教给球球 一样最最重要的本领。这是每只附属都必须学会的。球球。附属妈妈说。你一定要学会装死哦。为什么?球球问。因为我们附属就是靠装死来逃脱敌人追捕的呀。妈妈告诉她。球球,只要你学会了,我就奖励你一块你最爱吃的虫子馅饼。他们开始练习了。不能笑我,球球。妈妈提醒她。没问题,妈妈。球球回答。球球开始装死了。妈妈假扮成一只饥饿的狐狸,用鼻子在她的身上闻啊闻啊。球球忍不住笑了起来,她的肚子好疼啊。我能吃馅饼了吗?她问。不行。妈妈责怪她。一只死了的附属是不能笑的。球球又开始装死。这次妈妈假扮成一只可恶的狼,用爪子在她的身上戳啊戳啊。球球又忍不住笑了起来,她叫着求妈妈别再戳了,真的好痒啊。我能吃馅饼了吗?她问。不行。妈妈责怪她。一只死了的附属是不能叫的。球球又开始装死了。这次妈妈假扮成一只可怕的野猫,把它拎起来晃啊晃啊。球球又忍不住笑了起来,它一扭身子掉到了地上。我能吃馅饼了吗?她问。不行。妈妈责怪她。一只死了的附属是不能动的。球球的妈妈好担心呢,可是球球的朋友们却开心极了。他们一边看球球练习装死,一边笑得东倒西歪。唉,球球。附属妈妈叹了口气说。要是真正的敌人来了,你该怎么办呢?一天,附属妈妈带球球出去练习。这一次。她说。我要假装成一只凶巴巴的大熊,明白了吗,球球?我知道了,妈妈。球球说。可是就在妈妈像大熊一样叫着扑过来的时候,一只真正的凶巴巴的大熊高声吼着从森林里冲了出来。啊,这是球球听到过的最最吓人的声音。球球和妈妈马上倒在地上,一动也不动了。凶巴巴的大熊用鼻子在球球的身上文来文去,文来文去。凶巴巴的大熊用爪子在球球的身上戳来戳去,戳来戳去。球球说。我现在要去找球球了。球球又在球球的身上戳来戳去,戳来戳去。凶巴巴的大熊又拎着球球晃来晃去,晃来晃去。这回,球球没有笑,没有叫,也没有动。她第一次装得就像真的死了一样。妈妈可高兴了。奇怪的是,凶巴巴的大熊并没有走开,而是呆呆地坐在球球身边。突然,大熊哇的一声哭了起来。真是太可怕了。她哭着说。为什么我总是凶巴巴的?原以为只有小富鼠球球才能让我笑起来,没想到我刚刚找到它,它就死了。好惨啊。听了大熊的话,球球这才松了一口气。她甚至觉得有点对不起这只可怜的熊了。喂,熊先生。她说。我没有死,我是在装死呢。听到球球的声音,凶巴巴的大熊吓了一大跳。装死?她叫起来。好家伙,你装得可真像啊。大熊恳求球球说。快教教我怎么笑吧。很简单。球球说。很多事情都很好笑,大熊先生,像刚才发生的事情就很好笑啊。说着,她就忍不住笑了起来。不知怎么搞的,所有的人都开始笑起来,连同这只凶巴巴的大熊。大家越笑越厉害,笑声把整座森林都震动了。嘿嘿嘿,球球。大熊高兴地大叫。谢谢你让我学会了笑。嘿嘿嘿,也谢谢你啊,大熊先生。球球回答说。谢谢你让我学会了装死。现在我能吃馅饼了吧?球球问妈妈。当然了。妈妈说。大家都可以来尝尝美味的虫子馅饼。有蚱蜢馅的。球球高兴地叫起来。还有甲虫馅和最最好吃的蟑螂馅。一下子大家都不笑了。虫子馅饼。蟑螂馅。他们一个接一个倒在了地上。
