故事书: 大树上的朋友
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fcc928e8ad7706829f6e91fa10f24e67.mp3
--------------------------------------------------
大树上的朋友天空中下起了雨,小雨滴滴答答的,在地面上汇成了一条条小溪,慢慢地雨越下越大,汹涌的洪水淹没了大地。猫儿蹲在一棵大树上,四面八方都是洪水,该下够了吧?它自言自语地说,谢天谢地,赶快雨过天晴吧!可是大雨不停地下呀,下呀,一点停下来的意思也没有,洪水很快冲走了大树周围的泥土。救命啊!猫儿大喊起来,树要倒了!它将爪子嵌进树枝,死死地抓住不放。大树轰地倒下,开始在水中漂浮起来,看来我要开始一段水上的旅行了。猫儿自言自语道,整艘船都属于我呢!这时,水浪上漂来一个原木桶,桶里趴着一头猪,桶里进水了,瞧瞧,我的肚子全湿了!大树继续在水中漂浮,看,那儿又漂来了一个!猫儿叫道,是一只狗哦!狗拼命用脚划着水,向大树游过来。快救救我!它气喘吁吁地说,我划不动了,它已经在水里泡了好久,再也没有力气游下去了。上来吧!猫儿说道。现在咱们已经有三个了,猪哼哼着说,我可要看看下一个幸运的家伙会是谁!一只公鸡和一只母鸡挤在一口锅里,顺着大水漂了过来,铁锅就像陀螺一样,在漩涡里不停地转啊转,咯咯咯咯,咯咯咯咯,母鸡吓坏了,公鸡也不停地扑腾着翅膀,烧上我们吧!太可怕了!公鸡母鸡一起喊道。一路上摇来晃去,晕得我们眼冒惊心了。上来吧!猫儿说道。大树继续在水里漂浮,看!好像又有什么东西漂过来了。不一会儿,猪又哼哼着说,还是个大个子呢!公鸡也嚷嚷道,哇!旁边还有个小个子!母鸡咯咯地叫起来。大个子的绵羊爬在一个拖拉机轮胎上,小个子的老鼠躲在牛奶罐子里,一起向大树漂过来。你们那儿还有空位吗?绵羊喵喵叫着。当然啦!猫儿说。也能让我上去吗?老鼠直直地问。当然!猫儿回答道。尽管上来吧!狗皱起鼻子,在空气中一个劲儿地嗅起来。你闻到什么了?绵羊好奇地问。我闻到一只湿透的兔子缩在一个抽屉里呢。狗汪汪叫着回答。没错没错,已经漂过来了。公鸡大声叫道。果然,兔子缩在一个抽屉里,顺着大水漂了过来。它从头到尾都湿透了,浑身冻得瑟瑟发抖。上来吧!猫儿说道。母鸡变了一下站姿,换另一只脚站着。它想起今天还要下一个蛋,要是这里有个窝就好了。又有三个新同伴要加入咯。这时公鸡叫了起来。能让我们到树上去吗?一只松鼠开口问,能带上我们吗?一旁的刺猬也问道。鼹鼠感冒了,什么都没说,只是一个劲地打喷嚏。上来吧!猫儿说道。大树顺着洪水继续向前飘去。不会再有谁来了吧?猪又哼哼起来。还有哦!猫儿指了只水面,开口说道。不远处飘过来一个家伙,他浑身的毛火红火红的,一张嘴巴又尖又长。可千万不能救他呀!公鸡看了一眼,惊恐地叫起来。兔子也吓得抖个不停,刺猬连忙竖起了浑身的刺儿。这儿没地方了!动物们起身叫道。大家怂起身子,把大树占了个满满当当,千万不要让它上来!不,让它上来吧!猫儿一边说,一边把狐狸拉了上来。马上就到了吧!母鸡紧张地问。到哪儿啊?公鸡反问道。干燥的地面上啊!母鸡回答,我想下蛋了。那咱们得想办法靠岸才行呢!老鼠唧唧地说,难道你们愿意整晚都待在这儿吗?动物们没有说话,谁都不愿意在水上待到天亮的。再说还有一个可怕的家伙在这儿呢!那好,靠岸,猫儿说道,有谁知道怎么靠岸吗?我知道该怎么办,狐狸回答说,大家都把尾巴放到水里去,朝着有岸的地方一起划,真是好办法呀!大家一起划吧!动物们齐声喊道,它们朝着陆地的方向使劲划起来,只有小老鼠激动地跑过来跑过去。直到大树在陆地上停下,大家才各自收起尾巴,在夕阳中,狐狸第一个从树干上跳了下去,鼹鼠开始朝地底下打起动来。再见了!松鼠和刺猬高声向大家道别了。快看!山丘上有一座房子呢!公鸡叫了起来,我想去那儿看看,绵羊咩咩地说,我也要去,猪也哼哼着。在那儿我肯定能找到你,我会把你带回来的,猪也哼哼着,在那儿我肯定能找个窝下蛋,母鸡咯咯地叫道,我也好找个暖和的窝睡觉。兔子说,没错没错,我会发现老鼠洞的。老鼠直直地说,那我就负责保护你们吧,狗汪汪地叫道,好,我们一块儿去!猫儿最后说。
