故事书: 暖房子经典绘本·成长系列——等一等再睡觉
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f6c25131d1529420927fa0d6d3c46798.mp3
--------------------------------------------------
等一等再睡觉。忙碌的一天结束了,小熊巴尼和爷爷一起往家里走去。回家后,我们做些什么呢?巴尼问爷爷。回家后,爷爷拍拍巴尼的头,说:「回家后,我们就该睡觉了,巴尼。」啪的一下,爷爷帮巴尼托起了脚上的靴子。好了,我们准备上床睡觉吧。他笑眯眯地说:「等一等,爷爷。」巴尼嚷嚷道:「每天上床睡觉前,我都要吃一大碗香甜的麦片粥,还要拌上黏乎乎甜滋滋的蜂蜜哟。」「是吗?」爷爷眨巴着眼睛问道。「是呀。」巴尼大声回答。好吧,巴尼打算让爷爷瞧一瞧他有多么能干,能做出多么美味的麦片粥。现在我要往里面加蜂蜜了。他兴奋地喊道,可是蜂蜜一下子全倒了出来,流得到处都是。哎呀呀!巴尼咯咯地笑了。巴尼终于吃得饱饱的了,该上床睡觉了。爷爷牵着他黏乎乎的小手说。等一等,每天上床睡觉前,我都要先洗个泡泡澡。巴尼充满期待地说,我要在咕噜咕噜的泡泡里洗澡,还要用玩具挤水花碗。巴尼调皮地把泡泡香波一股脑全倒进了浴缸里,水里立刻咕噜咕噜地冒起了大泡泡。你真是只淘气的小熊!爷爷无奈地说。巴尼在满是泡泡的浴缸里扑腾着,弄得到处都是水。哎呀呀!他又咯咯地笑了。哦,洗得干干净净的了。爷爷一把抱起巴尼,乐呵呵地说,现在该上床睡觉了吧。等一等,我还从来没有不听故事就睡觉的呢。巴尼在爷爷的怀里蹬着小脚说,我要听一个可怕的故事,故事里要有恐怖的长毛怪。你真的想在睡觉前听一个恐怖的故事吗?爷爷惊讶地问。别担心,爷爷。巴尼笑着说,我不会害怕的,那只是个故事而已。于是,爷爷讲起了可怕的长毛怪的故事,可是讲完故事后,巴尼吓得睡不着,用被子遮住了脸。爷爷重新打开了灯,这才让他们都感觉舒服了一些。也许我们可以过一会儿再睡。爷爷望着巴尼说道,我有一个好主意。巴尼高兴地说,我们可以在床上蹦一蹦,怎么样,爷爷?爷爷笑了,站起身来,说,那就来吧。刚开始,他们只是在床上轻轻地蹦了几下,接下来,他们越蹦越开心,在床上重重地蹦了起来。渐渐地,他们越玩越高兴,在床上使劲地跳呀、蹦呀、翻呀、滚呀。突然,咔嚓,床塌了。哎呀呀!巴尼和爷爷一起喊了起来。爷爷好不容易才把床修好,巴尼趴在床上看着、看着,疲倦地打了个大大的哈欠。现在,我们真的该睡觉了。爷爷边说边为巴尼盖上了被子。等一等,还有一件事没有做。巴尼揉揉眼睛,迷迷糊糊地说,我还要一个超级温暖、软糊糊的大拥抱。巴尼和爷爷,你搂着我,我搂着你,一觉睡到了大天亮。
