故事书: 我真的真的好难受
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fd4b5ca70b4ab0e06aa72d3b8bf7d7d4.mp3
--------------------------------------------------
我真的真的好难受!我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人儿,唉,她平常很好玩,不过当她觉得很难受的时候,就不好玩儿了。今天劳拉就觉得很难受,劳拉感冒了,我说,劳拉,你觉得怎么样?劳拉说,查理,我真的真的好难受!于是我说,劳拉,妈妈让我给你拿来了粉红色的牛奶和饼干,劳拉最喜欢喝粉红色牛奶了。可是劳拉说,呸,我的粉红色牛奶喝起来是绿色的,饼干也带刺,咽不下去,我什么都不想吃也不想喝。然后劳拉说,我记得以前吃什么东西都香。于是我说,爸爸总是说,鲜花最会让小孩高兴了。可是劳拉说,啊啊啊啊啊,啊咻,可他们最不会让我这个小孩高兴了。然后劳拉说,我的鼻子好痛,什么都闻不出来,我记得以前我的鼻子一直都是很好使的。然后我想到一个可以让劳拉高兴的主意,我说,我想起来了,让我们来唱歌吧。可是劳拉说,查理,我唱不了了,我的喉咙好痛,我发不出声音。然后他说,我记得这样唱,太阳戴上了他的帽子,好呀好呀好呀,呜啦!今天太阳戴上了他的帽子,他要出门了。劳拉说,查理,你能唱给我听吗?我说,不行,我有一场重要的足球赛,而且我还答应马文去踢球了,我不能食言。查理,求求你了。劳拉说,于是我说,那好吧,如果觉得快乐,你就拍拍手。如果觉得快乐,你就拍拍手。如果觉得快乐,你就勇敢表示吧。如果觉得快乐,你就拍拍手。然后我说,劳拉,你没有拍手。查理,我不快乐。劳拉说,为什么我觉得真的真的好难受?于是我说,那是因为你嘴里面有病菌。病菌?劳拉说。然后我说,你的感冒病菌,劳拉,你想看看它们吗?于是我把劳拉带到浴室,带到镜子前面。劳拉说,查理,肯定有成千上万个病菌吧?哇呀呀呀,哦哦哦哦哦哦哦哦哦。这时,我听到电话铃响了。我说,可能是马文打来的,我最好过去接一下。马文说,怎么样?你还来不来踢足球啊?这是一场重要的比赛,你知道的。我说,是啊,可是劳拉……查理,我真的真的特别难受。劳拉说。于是我说,我只是告诉马文我这就去。妈妈说她会过来陪你玩,可是劳拉说,查理,可我就是想要你跟我玩。于是我说,好吧,来玩快速拼图怎么样?劳拉最喜欢笑脸拼图了。这时,我听到电话铃又响了,我知道一定是马文打来的。马文说,你肯定来吗?我说,我当然要来,马上就来。劳拉说,查理,我要你留下来,行吗?就在这时,我有了一个真正的好主意。嘿,劳拉。我说,你的蝴蝶去哪儿了?去蝴蝶山了。劳拉说。对呀。我说,你不想去把它抓回来吗?劳拉说,你觉得我们能抓住蝴蝶先生吗?快。我说,我们要去云中飞行了。劳拉说,查理,我喜欢云中飞行。过来呀,飞舞的蝴蝶。劳拉说,让我来抓你。这时,我听到了敲门声。查理,走吧。马文说,然后我说,好吧。啊,啊,啊,啊,啊,啊,啊去。第二天,我躺在床上,真的好难受。劳拉说,哦,查理,你觉得怎么样啊?我说,劳拉,我真的,真的好难受。然后劳拉说,别担心,查理,因为我会每一分每一秒都待在这里,直到你完完全全好起来。然后我说,每一分每一秒,天天天天天天天天天哪。
