故事书: 搜索微小的草丛居民
年龄分类: 4-6岁
页面: 第9页音频
音频文件: 第9页音频_0f587c946804f7d397aa6455743dc0c7.mp3
--------------------------------------------------
森林里 第七站如果你从法国北部这片森林中走过,那么可能会有数千双眼睛盯著你看,小昆虫们在高高的树上或是在地面上安家。雄性敲形虫,俗称敲甲虫,用尖锐的脚来打架,但它们很少会伤害到彼此,找出六只。红鹤鳞蚁、木蚁,从屁股里喷出酸液来攻击敌人,你能找出二十只吗?大蚊,有六条腿,即使失去一两条腿,它们依然能生存,找出八只。庭园蜗牛很容易被鸟类发现,所以它们要尽量藏得隐蔽一些,找出六只。赤鲸,在林中空地轻快地飞过,你能找出三只吗?在交配时,雄性五蒙会送给雌性五蒙一只用丝线裹起来的虫子,找出十二只。雄蜂,俗称大黄蜂,从一朵花飞到另一朵花,采集花粉,找出四只。天牛头上并没有脚,而是长著看上去像脚的触须,你能找出七只吗?埋葬虫,在动物死尸旁边产卵,当卵孵化成幼虫时,幼虫就以动物的死尸为食,找出十只。黄蜂,俗称马蜂,把树皮咀嚼湿润,然后用它来筑巢,找出四只。在一只紫闪夹蝶身上,能看到多少紫色,取决于光线的变化,找出六只。树皮甲虫,在树皮上产卵,当卵孵化出来,幼虫就吃掉那片树皮,找出十一只。庞大的黑廓鱼,在林间的地上滑行,身后留下一条黏黏的痕迹,找出七只。蟹猪,躺著等待花中的昆虫出现,然后就发起攻击并杀掉它们,找出三只。雄性的蟒,俗称马蝇,喝植物的汁水,但是雌性的蟒需要喝动物的血,找出四只。木天鹅在黑暗中能看得见,所以它们在晚上活动,找出五只。
