故事书: 第四只狐狸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cce85d10c626c521730714c8c831c8a9.mp3
--------------------------------------------------
第四只狐狸从前有一只小老鼠,它闯入了狐狸的领地。千真万确,它越过界线,踩在了狐狸的地盘上。没有人知道,究竟是它不得不经过那儿,还是因为它太淘气。这些都不重要了,如果你是一只小老鼠,在漆黑的夜晚来到一个陌生的地方,面前突然出现三只露着尖牙朝你咆哮的狐狸,它们那寒气逼人的黄眼睛正狠狠瞪着你,你还会在意这些?就像这只小老鼠,它已经来不及责怪自己太粗心,竟然忘了留意狐狸们在领地边做的气味记号了。哼哼,看看谁来了,快拿刀叉来!看到小老鼠颤颤巍巍地走来,第一只狐狸大喊道,上刀,上叉,即为取!第二只狐狸流着口水说,别忘了拿盐拿胡椒!小心点!第三只狐狸小声提醒道,这小子不老老实实在家待着,却跑到咱们这儿来,这里面肯定有鬼!可是另外两只狐狸早就馋得舔起胡须来了。喂,等一下!小老鼠用它尖细的嗓门大喊道,狐狸不吃狐狸,对吧?三只狐狸放声大笑,狐狸怎么会吃狐狸呢?难道它们连老鼠都不认识?你是狐狸,你哪一点像我们?狐狸们终于止住了笑声,开始摆动其尾巴,并且露出尖利的爪子和牙齿。听我说!小老鼠急忙解释道,有天晚上,天空就像我们狐狸的空肚子一样漆黑,我从鸡窝里偷了点吃的,我当时饿极了,就和你们现在一样。肚子是不是咕噜咕噜地叫?第一只狐狸问,猪叫在尖叫一样。第二只狐狸想起鸡窝里胖乎乎的母鸡,流下了口水。小老鼠拼命点头,好吧,不过狐狸肯定要比老鼠饿得厉害多了。第三只狐狸说完,就朝小老鼠走来,小老鼠赶紧往后退了几步,说,还有一天晚上,有只猫转来转去的想抓我,我真希望天上的星星都变成洞穴,好让我跳进去藏起来。当时我的腿一直在发抖,连脖子后面的毛都竖起来了,难道你们没有过这种感觉?当然有过呀,当我听到猎人吹响狩猎的号角时,我整个后背的毛都会竖起来,腿也会抖个不停。第一只狐狸说,我也是,一听到猎犬的号角声,我全身的毛都会竖起来。第二只狐狸吓得瑟瑟发抖,没错,不过我们狐狸的毛比你们老鼠的毛更长更敏感。再说了,猎犬也比猫可怕多了。第三只狐狸嘟弄了一句,还有一次,小老鼠接着说,我在垃圾桶里捡到了一个牛肉汉堡,我开心极了。小老鼠眼前一亮,用前爪比划着那个汉堡的大小,我也捡到过一块披萨。第一只狐狸笑着回忆道,那真是美妙的一天啊!我捡到过差不多一整只烤鸡,打得吃也吃不完,那味道真是棒极了。第二只狐狸说着说着,口水就滴滴答答地流了下来,这点倒是很像狐狸。第三只狐狸说,只有我们狐狸才能真正体会到这种快乐。还有一次,小老鼠压低声音说,我的小表弟不小心跑到了高速公路上,我的心砰的一声沉了下去,就像被猎人的捕兽夹夹住一样疼。我们可怜的弟弟也有类似的遭遇。第一只狐狸说,失去它之后的很长一段时间,我的胃里总像装着一块沉甸甸的石头。是啊,我们可怜的弟弟。第二只狐狸叹了口气,虽然我到处转来转去,可是胃里还是像吃了垃圾桶里的玻璃渣子一样难受。我们的弟弟……。第三只狐狸说,和它俩一样,我的心痛极了,我简直无法形容它到底有多痛。还有一次,我遇到了一只小地鼠。小老鼠的目光变得遥远起来,它叹了口气回忆道,它的胡须是那么,那么可爱,它的爪子又小又精致,它的皮毛就像丝绸一样光滑柔顺,又像……哎,我简直无法形容。第一只狐狸的眼神变得温柔起来,好像它也明白可爱的胡须和丝绸一样的皮毛是什么样子的。第二只狐狸的泪水早就在眼眶里打转了,嗓子眼里也像被什么东西堵住了似的。啊,是啊,没有谁能像狐狸一样懂得爱的真谛,只有懂得爱才算得上是一只真正的狐狸。第三只狐狸感叹万分,天快亮了,狐狸们一动也没动,却感觉自己已经走了很远。小老鼠挨个儿盯着它们的眼睛,说,我和你们一样饥饿、恐惧、快乐和悲伤,我也和你们一样陷入了没有希望的爱情里,所以我和你们一样是一只真正的狐狸。就在说和你们一样的时候,小老鼠尖细的嗓音几乎咆哮起来,可它那吱吱的叫声却又显得那么温柔感人。对,你是一只狐狸。第一只狐狸点了点头,比狐狸还像狐狸。第二只狐狸补充道,或者说我们都是老鼠。第三只狐狸抓耳挠腮地问,就这样这只小老鼠变成了一只狐狸,但是它至少有一半或者一大半老鼠血统,不过它可不愿意跟你们讨论这个话题,特别是当狐狸们用怀疑的目光打亮着它,嘴里还咕弄着刀子、叉子和胡椒的时候。
