故事书: 我的奶奶真麻烦
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_dc1666ad7a176a7f4d72d164142633b8.mp3
--------------------------------------------------
我的奶奶真麻烦!奶奶的麻烦是?嘘!保密哟!她是一个外星人!其他领养老金的人起先都怀疑这件事。直到有一天,我们的老师组织了一次去温索浦的出游活动。奶奶说,我们想去一个既令人兴奋又热闹的地方。老师打着响指说,坐下,请安静。温索浦的天气很糟糕,奶奶开始玩花样了。我们来到流金岁月音乐厅,奶奶不喜欢听歌。奶奶参加了最迷人奶奶的评学活动。当然,她欺骗了大家。奶奶确实使游乐场活跃了起来。我们被要求离开游乐场。在月球观光之旅中,奶奶遇到了一些朋友,她带他们去喝茶。所以,我们坐过了回家的公共汽车。老师作弊了奶奶。奶奶说,汽车,这很好办。喂,系好安全带。我们飞向奶奶星球。着陆的时候,刚好遇上了狂欢节。奶奶跳起了林波舞。奶奶爬上一棵长满果子的树。我们都不想离开那儿,但是奶奶必须回家喂猫。砰的一声,我们降落到了学校的操场上。爸爸和妈妈把奶奶接回了家,他们说,你年龄大了,不能再做这样的事了。奶奶嘀咕着,那只是你们的看法。一回到家,奶奶就开了一家旅行社,在爸爸的车库里。
