故事书: 三只熊
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_bb8213efb4e53000651f25e237ed5062.mp3
--------------------------------------------------
三只熊。有个小姑娘出门去玩,她走进一片大森林,走着走着迷路了,最后来到一座房子前面。门开着,她往屋里望望,一个人也没有。其实,这座房子是熊的家,里面住着熊爸爸、熊妈妈和熊宝宝。现在,他们出去散步了。小姑娘走进房间,看见桌子上有三个碗,一个大的,一个小一点的,一个最小的。碗里都盛着粥,大碗是熊爸爸的,小一点的是熊妈妈的,最小的是熊宝宝的。她想坐着喝粥,桌子旁边有三把椅子,大椅子是熊爸爸的,小一点的是熊妈妈的,最小的是熊宝宝的。她先捧起大碗喝一口,又捧起小一点的碗喝一口,最小的碗里的粥是甜的。她先往大椅子上爬,椅子太高,她还没有爬上去就摔下来了。她又往小一点的椅子上爬,爬上去了,可椅子太硬,她坐着不舒服。她就坐在最小的椅子上,她笑了,椅子上有垫子,坐着很舒服。她又捧起碗来喝那甜粥,甜粥喝光了,她在椅子上摇来摇去,忽然椅子坏了,她摔了下来。她站起来走进后面的一间屋,那间屋里有三张床,大床是熊爸爸的,小一点的是熊妈妈的,最小的是熊宝宝的。她先在大床上躺了一会儿,又在小一点的床上躺了一会儿,最后她躺在最小的床上睡着了。三只熊回来了,熊爸爸说,有人动过我的椅子了,熊妈妈说,有人在我的椅子上坐过了,熊爸爸说,有人在我的椅子上坐过了,熊宝宝说,谁把我的椅子坐坏了?熊爸爸拿起自己的碗一看,说,有人喝过我的粥了,熊妈妈看看自己的碗说,我的粥也有人喝过了,熊宝宝看看自己的碗叫起来,是他,就是他!他们走进后面一间屋,熊爸爸说,有人在我的床上睡过了,熊妈妈也说,有人在我的床上睡过了,熊宝宝看见小姑娘睡在他的床上,叫起来,是他,就是他!小姑娘惊醒了,看见三只熊连忙跳起来逃出窗子,一直跑回家去了。
