故事书: 古利和古拉与小堇—古利和古拉系列05（全七册）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_208d40506872e2145e50e7bb8ff5993e.mp3
--------------------------------------------------
古力和古拉与小锦。早上,田叔古力和古拉一起床就说,胡萝卜长得怎么样了?扁豆蔓又长长了吧?他们立刻跑到院子里去看菜地。胡萝卜的叶子绿油油的,密密杂杂的挤在一起。古力给胡萝卜劈了叶子。扁豆蔓也长长了。古拉在扁豆秧旁边插上细肝,好让扁豆顺著肝爬脉。古力和古拉又是陪吐又是浇水,忙活了一大阵。干完活以后,他们把手洗干净,说,我们也该吃早饭了,肚子都饿扁了。早餐是放了好多胡萝卜叶的蛋包饭。嗯,太好吃了,咱们的菜地真不赖。古力说,我们是好农夫。古拉跟著说,这话说得不错。古力说,这回咱们种南瓜吧。古拉一听也很来劲儿,说,好,种南瓜,种又甜又面的南瓜。吃完早饭,古力和古拉立刻从书架上找来了书。古力找来的是南瓜的种类及其栽培。古拉找来的是南瓜食谱大全。正当他们专心看书的时候,门口传来一个好可爱的声音。你们好,南瓜,又甜又面的南瓜。古力和古拉跑去一看,门口站著一个女孩,女孩身上背著一个鼓鼓囊囊的大背包。我叫小锦,是从那边的锦草地来的。小锦放下背包,擦著额头说,瞧,出了这么多汗。古力连忙端了一杯水,古拉也赶紧拿来了毛巾。啊,真好喝。小锦一口气喝了三杯水,一边用毛巾擦汗,一边说,谢谢,谢谢。擦完汗,小锦蹲下身去,只见他打开背包,小心翼翼地把两只手伸进背包里。嗨!的一声。捧出一个大南瓜,给,礼物。啊,好大的南瓜,谢谢小锦。古力和古拉瞪圆眼睛含起来,这是什么品种呀?和栗子南瓜不一样。既不是日本南瓜,也不是西洋南瓜。古力和古拉围著南瓜又摸又敲又拍,用鼻子闻闻,拿耳朵听听,仔细察看。哈哈,知道了,他们说,这一定是世界上独一无二的小锦南瓜。猜对了,小锦说。虽然猜对了,可是小锦南瓜也太大了,用刀切不开呀,皮好硬,用锯子锯,怎么样?正当古力和古拉左思右想的时候,小锦说,看我的,用我妈妈的方法。小锦抱著南瓜走到屋外,用力举起南瓜,然后嗨的一声扔到地上。南瓜在地上滚了几个滚,再来一遍,小锦又嗨的一声把南瓜扔到地上。可是还是和刚才一样,看这回的,小锦又举起南瓜,他岔开两脚,使出全身力气把南瓜往地上一摔,喷!南瓜猛地弹到空中,南瓜落到地上,啪的裂开一条缝,摔成了两半,啪啪啪啪,周围响起了一片掌声,原来是森林里的动物们,看见了飞到空中的南瓜,就都跑来了。来,大家动手做南瓜。我们的名字叫古力,叫古拉。在这世界上最最喜欢啥?做好吃的,吃好吃的。古力,古拉,古力,古拉。用南瓜做了这么多好吃的,煮南瓜泥,烤南瓜片,南瓜布丁,南瓜姜米条,炸南瓜饼,南瓜面包圈,南瓜馒头,南瓜煎饼,这个也好吃,那个也好吃,大家都吃得饱饱的。当晚霞染红天空的时候,东西全都吃光了。再见,小锦背上扁得扁扁的背包,一蹦一跳地回锦草地去了。古力和古拉把小锦南瓜子种到了菜地里。
