故事书: 莫格住在老奶奶家
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3ab66eb11e7f077c3ddf080fb9284ec5.mp3
--------------------------------------------------
墨格住在老奶奶家。有一天,墨格正等着黛比放学回家。墨格总是知道黛比什么时候到家。他不知道自己怎么会知道,可他就是知道。他的脑中会突然出现黛比走在马路上的画面,接着他就跑出去接黛比。黛比说,墨格,学校放暑假了,真让人高兴。墨格没有说话,他不喜欢让人高兴的事,他喜欢一切都是老样子。托马斯一家都很高兴。托马斯太太正在装行李,托马斯先生在找什么重要的东西。妮姬没有什么事做,在家里又唱又跳。我们要到美国去,那里到处是高楼。我们不坐火车去,要坐大飞机去。我们要看美国所有的风景,那里特别奇怪,因为他们的白天在我们这里是晚上。黛比说,可是墨格,你不能去,不过你可以住在一位老奶奶家。她会照顾你的,直到我们回来。第二天,墨格来到老奶奶家。老奶奶年纪很大,腿很细,墨格一开始以为她有三条腿,后来才看清楚,其中一条不是腿,是一根拐杖。黛比说,亲爱的墨格,再见了。老奶奶说,我会照顾好墨格的,她有我的蒂布尔斯做朋友。墨格想,蒂布尔斯,没人告诉过我这里还有一只猫。不过,听上去蒂布尔斯的年纪很小,蒂布尔斯以前是很小,可她现在已经长大了。老奶奶说,蒂布尔斯,这是你的新朋友墨格啊。蒂布尔斯喜欢吓唬人,他喜欢墨格的篮子。老奶奶说,蒂布尔斯,不许淘气,让墨格睡她的篮子,你到我的床上去睡。墨格睡在她的篮子里,可她睡不着。她想她自己的家,她想黛比。她的脑中突然出现黛比的画面,黛比站在一个很高很高的地方,可是周围的地方比她还要高。墨格觉得黛比不应该在那里。老奶奶说,墨格,出什么事了?你还是上床和我们一起睡吧。过了几天,游帝园送来一张明信片。老奶奶说,墨格,你看,是黛比寄来的明信片。她到了摩天大楼的楼顶。墨格闻了闻,明信片上有黛比的味道。蒂布尔斯没有收到明信片,不过老奶奶给了她一碗茶。蒂布尔斯非常喜欢喝茶,蒂布尔斯没有自己的猫洞。她从开着的窗子跳进跳出,她喜欢在院子里玩。有时候,墨格和蒂布尔斯一起玩捉迷藏,有时候他们追着玩,有时候他们很要好,可有时候他们互相会很不友好。老奶奶给蒂布尔斯和墨格吃好吃的东西,他们吃的是一样的东西,可总觉得对方的更好吃。墨格第一次看到老奶奶上街买东西,吓了一跳。老奶奶没用三条腿走路,而是坐上了三个轮子的车。老奶奶带蒂布尔斯一起上街。老奶奶问,墨格,你去吗?墨格不想去,她觉得三轮车太古怪了。有一天,老奶奶拿出她最好的茶杯,她说,我们要开一个欢乐派对,天气很热,老奶奶决定在院子里开派对。老奶奶家来了更多的老奶奶。他们都很奇怪,为什么墨格在这里?老奶奶告诉他们,托马斯一家走遍了整个美国,现在他们正在一个印第安人表演区看表演。老奶奶们待了很长时间,墨格累了,她很想代笔,她想知道印第安人是什么样子的。她的脑中突然出现了代笔的画面,代笔正对着一只大鸟微笑。墨格知道那是鸟,因为它浑身长着羽毛,但是它有一张人的脸,它是只人鸟,旁边还有好多其他的人鸟。代笔为什么还要朝人鸟笑呢?那些大大的人鸟也许会把它抓走。墨格要救代笔,他猛地一跳。蒂波尔斯喜欢把茶喝进肚子里,可不是撒到身上。老奶奶大叫了一声,哦,天哪!其他老奶奶也都喊,哦,天哪!你最好的杯子摔碎了!派对结束,他们回自己家了。晚上,墨格很难过,他没睡到老奶奶的床上。第二天上午,墨格还是很难过,他想到蒂波尔斯和老奶奶,心里很难过。他还想到代笔和那些人鸟,心里更难过。他的脑中突然出现了代笔的样子,那些人鸟没有把代笔抓走,而是给了代笔一些他们自己的羽毛,还送给他一只小人鸟。代笔高兴地笑着,他要回家了。墨格想,我一定要去接代笔。他跑出了院子,穿过了马路,又顺着另一条马路跑。墨格爬上了树,过了一会儿,大狗回家了。墨格也想回家,可他不会自己爬下树,他想这样下来,他想那样下来,可墨格就是下不了树。天渐渐黑了,代笔可能到家了。墨格想,没人会来帮我。不过,老奶奶开着三轮车来了,老奶奶说,快,墨格,跳下来。墨格扑通一声,跳了下来。老奶奶说,我们得快点儿了,我们没多少时间了,也许我们正好能赶。他们赶上了。代笔到家的时候,墨格正好可以在门口迎接他。老奶奶说,我们从来没有享受过这么愉快的暑假,墨格以后还要和蒂波尔斯一起过暑假哦。墨格没有说话,他不喜欢让人高兴的事,他喜欢一切都是老样子。他喜欢一切都是老样子。
