故事书: 咿-哦！别叫了！
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_fc091ef55605715fd25fdfc8a410d6d0.mp3
--------------------------------------------------
E O 别叫了!E O E O 我不需要闹钟,我有小驴迪克,每天早上同一个时间,它准会叫醒我。E O E O 我的邻居也不需要闹钟,每天早上同一点钟,小驴迪克准会叫醒他们。包院小姐说,那叫声吵得她精神紧张,医孕夫人说,那叫声吵得她头都疼了。伤心先生说,那叫声吵得她耳朵爆炸,前几天,他们敲开我家的门,数落了一通迪克的罪状,迪克必须离开,他们叫喊着,不行!我说,不行!不行!不行!迪克,别担心!我说,不管他们说什么,我都不会送你走的。昨天早上,我起晚了,我觉得事情有些不妙,我说,你怎么没叫醒我?迪克,你的E O哪里去了?还在想那些讨厌的人吗?迪克不回答,他看起来很悲伤。我决定带迪克去动物医院,那里应该能帮助他。医生给迪克量体温,查他的耳朵,听他的心跳,看他的喉咙,然后医生轻轻挠他的下巴,护士宠他做鬼脸,但是一点用也没有。护士给迪克一杯驴勒宝饮料,帮他盖好被子,让他在床上静养。今天早上,我所有的邻居都睡过了头,包院小姐错过了班车,医浴夫人上课迟到了,伤心先生一直睡到下午茶时间,连猫都没有喂。我们需要迪克叫我们起床,包院小姐说,我们错了,迪克不能离开。医浴夫人说,我们怎么能那么对待迪克呢?伤心先生说,邻居们来敲门,我告诉他们迪克去哪了,我们决定一起去看他。见到大伙,迪克很吃惊,迪克快点好起来吧,我们想念你,这位吵闹的邻居。迪克一听,立刻从床上蹦了起来。咿哦,咿哦,咿哦。迪克的病已经好了,医生大喊着,想盖过迪克响亮的叫声,他必须马上回家,护士赶紧接着说。迪克恢复了原来的快乐,他高兴地往家走。咿哦,咿哦,咿哦。医院里的人也很高兴,迪克终于回家了。
