故事书: 快乐工作·建筑师杰克
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8dfd3c08d2fddea2b4fafb78fa2797d1.mp3
--------------------------------------------------
建筑师杰克杰克先生下了班要回家。杰克先生是一位很有名的建筑师。哇!天空忽然下起一阵大雷雨。轰隆、轰隆、轰隆。杰克的飞机咚咚咚的,掉到了一座小岛上。杰克的飞机坏掉了。呼,他回不了家。动物的家都被破坏,啊,他们也回不了家了。第二天,杰克决定帮大家盖新的房子。杰克问,小蚂蚁,你们想要什么样的新房子呢?蚂蚁说,我们想要一间不怕下雨的房子。房子盖好了,蚂蚁很开心,哈,谢谢你,杰克。小猴子说,我爷爷想要一间很安全不怕摔倒的房子。房子盖好了,猴爷爷很感激,嘿,谢谢你,杰克。螃蟹妈妈说,我想要一间有大厨房的房子。房子盖好了,螃蟹妈妈很满意。嗯,谢谢你,杰克。乌龟妹妹说,我男朋友出海捕鱼去了,到现在还没有回来,所以我想……。房子盖好了,乌龟妹妹很高兴,嘿,谢谢你,杰克。大象爸爸说,我儿子想要一间有趣又好玩的房子。房子盖好了,小象好快乐。咻,谢谢你,杰克。小狗说,杰克,我想和你住在一起。杰克,我爱你。过了好几天,要接杰克回家的船终于来了。可是大家都舍不得杰克,想要跟他一起回去。杰克一回去,就请好多人帮忙盖房子。杰克要盖一间很特别的房子。房子终于盖好了。杰克,我们好爱好爱你。
