故事书: 玛德琳卡
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7c745ce2a16137143640c11844e9931a.mp3
--------------------------------------------------
马德林卡一个下雨天,宇宙中的一个星球的一块大陆上,一个国家某座城市的一个街区,一座房子的窗户后面,站着一个小姑娘,她叫马德林卡。她发现自己的一颗牙齿快掉了,一定要把这个消息告诉每一个人。Hi,各位,我的牙齿要掉了!要掉了!真是太高兴了!马德林卡蹦蹦跳跳来到大街上,见到了她的朋友,法国面包师加斯腾先生。你好,加斯腾先生,我的牙齿要掉了,我长大了!加斯腾先生会做牛角面包,长棍面包,杏仁小点心,贝壳小蛋糕,水果蛋糕,巧克力蛋糕。我过生日时,他在我的蛋糕上放了一个粉红色的跳芭蕾舞的小人。他给我讲过很多关于巴黎和法国的事情。你好,马德林卡,那我们得庆祝一下!马德林卡想告诉所有的朋友。你好,辛格先生,我的牙齿要掉了!辛格先生卖报纸、杂志和糖果。他来自印度。接着,他又看见了乔先生的冰淇淋车。看呀!乔先生,我的牙齿要掉了!乔先生来自意大利。猫、披萨饼、比萨斜塔和通心粉也来自意大利。在街角,马德林卡遇见了格林女士。早上好,我的牙齿要掉了!格林女士来自德国。会讲很多很多故事。白雪公主、布莱梅镇的音乐家、拉塔·鬼比德。你好,马德拉,真是好消息呀!你好,马德莱纳,那我请你吃冰淇淋吧!你好,马格达,让我给你讲个故事来庆祝吧!马德林卡觉得这是他一生中最快乐的一天。哦,那不是卖水果蔬菜的埃德华多先生吗?你好,埃德华多先生,我的牙齿要掉了!埃德华多先生来自拉丁美洲。他卖花、树、绿色植物。他的小店好像一片雨林。森林、雨、蝴蝶、墨、鹦鹉、美洲虎、蛇。拉丁美洲还有高山、河流、人、金字塔。埃德华多还卖菠萝、橘子、苹果、香蕉、玉米、西红柿、土豆。你好,马格达莱纳,我该称你马格达莱纳小姐了。喂,克里奥佩特拉,我的牙齿要掉了!克里奥佩特拉是我最好的朋友。所有小姑娘都盼着乳牙快点掉,自己快快长。后院是我们的秘密花园。这里有幻想中的沙漠、丛林、海洋、老鹰、犀牛。花园里还有一些神秘的动物,狮子、霸王龙、科摩多巨蜥。有时候我们跳舞。克里奥佩特拉也是一位埃及皇后的名字。太棒了!让我们到院子里玩吧!还应该告诉谁呢?哦,还有康巴夫人。你好,康巴夫人,我的牙齿要掉了!康巴夫人来自中国。她满脸皱纹,牙都掉光了。她的小店里到处都是来自亚洲的神奇的东西。有很多佛像,米黄色、紫色、紫红色、蓝色的丝巾。幸运龙、脸谱、喇嘛的照片、绿茶、吃饭用的筷子、米饭、红茶、牦牛皮做的帽子、武士刀、长城、长寿服、各种香、莲花、扎西德勒、吉祥如意、曼德拉。真是一个好兆头啊!糟了,要晚了!马德林卡,你去哪儿了?嗯,我周游了世界,还掉了一颗牙!
