故事书: 有点儿乱的菜园子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_dc5003029e85e959f00a0f18401f4dab.mp3
--------------------------------------------------
有点乱的菜园子。春天,小朱噜噜把田地分成了一小块一小块的。她想,这块地种青菜,这块地种胡萝卜,还有那块地种卷心菜。可是,噜噜在撒菜籽时,风把菜籽吹散了。青菜地里也有胡萝卜和卷心菜籽,胡萝卜地里也有卷心菜和青菜籽,卷心菜地里也有青菜和胡萝卜籽,全乱了。菜园子里的菜一天天地长大了,绿绿的叶子在微风中摇啊摇,噜噜越看越喜欢。终于到了秋天,菜园子里的菜可以收割了。噜噜给每位朋友写信,请他们到菜园子里来收菜。小熊来了,他问,我可以收哪块地的菜?我把菜都种乱了,是卷心菜,你就割吧。噜噜不好意思地说。小兔来了,他问,我可以收哪块地的菜?我把菜都种乱了,只要是胡萝卜,你都拔去吧。噜噜羞答答地说。小羊来了,他问,我可以收哪块地的菜?我把菜都种乱了,我把菜都种乱了,是青菜,你就摘吧。噜噜难为情地说。啊,噜噜的菜园子里真热闹,好朋友们在菜园子里走来走去,收自己爱吃的菜。我今天真幸福。噜噜对自己说,然后他也走进菜园子,兴高采烈地去帮朋友们收菜了。
