故事书: 暖房子经典绘本系列·第二辑·友爱篇：一个冬夜
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_91c50d98b908d157bcfb6c48c24cd589.mp3
--------------------------------------------------
一个冬夜。这个冬天特别的冷,天空总是阴沉沉的。暴风雪已连下了好几天,森林里的小动物们都躲在家里,忍受着寒冷和饥饿。但是今晚,刮了几天的狂风突然小了很多,天空也变得明静起来。狐狸从窝里探出头,向外张望,远处出现了一个孤单的身影,那是一只欢,它在月光下泛着银色的光芒。你好,欢文文尔雅地向狐狸问好。我很饿,请问你能给我一些吃的吗?狐狸皱了皱眉,它自己也没有足够的食物呀。但是看到欢那友善的目光,狐狸觉得自己必须帮帮它。等一下,狐狸说。狐狸拿来了一些浆果。谢谢你,欢吃着浆果感激地笑了。然后它与狐狸告别,低头顶着冷冷的风,又走回了雪夜里。小老鼠躺在床上翻来覆去,它又冷又饿,怎么也睡不着。这时,外面传来了脚步声。哦,天哪,这么晚了,是谁在外面?它惊讶地屏住了呼吸。你好,一个银色的身影轻轻地说。我很饿,请问你能给我一些吃的吗?我什么都没有,一点吃的也没有。小老鼠忍不住抱怨。我明白了。欢点点头,转身离开。小老鼠听见欢的脚步声越来越远,想到欢是那么温和友善,可自己却拒绝了它,心里很过意不去。等等!小老鼠赶忙追上去。野兔就住在附近,或许它能帮助你。于是,小老鼠和欢一起艰难地向野兔家走去。刺骨的寒风抽打在它们身上,雪花纷纷扬扬地落下来。但不知怎么的,即便在这样一个阴暗的冬夜里,小老鼠也觉得很安心。欢温暖的目光,就像天空中明亮的星星。野兔被吵醒了,它非常生气,而且它也只有一点点浆果,不想与人分享呢。小老鼠悄声说:「我知道现在很晚了,但是我告诉欢,你能帮他。拜托了,它快要冻僵了,还在挨饿,而且我也快被冻死了。」那你们最好还是进来吧。野兔终于同意了。野兔拿出自己仅存的一点浆果,和朋友们一起分享。它不禁想起了过去的美好时光。那时,它会和小老鼠一起分享所有的东西。它们共同度过了很多幸福的日子。那真是令人怀念的岁月啊。欢又要离开了。它谢过小老鼠和野兔之后,又独自上了路。没有了欢,野兔的小窝里又变得寒冷起来。这时,夜色也更深了。可怜的欢,现在外面肯定特别冷。小老鼠叹了口气,叹出头看向寒冷的黑夜,希望它能平安。野兔的话语里充满担心。就在这个时候,它们发现一个模糊的身影正慢慢地走过来。是狐狸?小老鼠叫道。你在干什么呢?野兔问道。我在找欢,它太虚弱了,也没有吃什么东西。狐狸解释说。小老鼠和野兔赞同的点点头。它们也在为欢担心。我觉得我们应该出去找找它。小老鼠提议。雪地上,欢的脚印泛着银色的光。三个好朋友跟着欢的银色脚印走进森林深处。这个时候,暴风雪又变得猛烈起来。在那儿!狐狸终于发现了欢。欢躲在露出地面的大树根中睡着了,身上盖着一层积雪。小老鼠倒吸了一口气。它肯定是冻僵了!可怜的欢!我们得救救它!狐狸喊道。为了不吵醒欢,狐狸挖了一个雪洞,用来遮挡风雪。小老鼠和野兔悄悄地采集了一些柔软的苔藓和枯叶给欢当床。它们一起为欢做了一个温暖舒适的窝。然后它们依偎在一起,躲在这个临时的小窝里互相取暖。风还在呼啸。雪也下得很大,但四个小伙伴挤在一起,做着香甜的美梦。第二天早上,欢不见了。三个小伙伴四处寻找,却只看到一串银色的脚印,一直延伸到很远的地方。狐狸说,不知道欢去哪儿了?它会回来看我们吗?正当狐狸一脸惆怅的时候,小老鼠兴奋地叫起来,快看哪,看那儿。大家都吃惊地瞪大了眼睛,一大堆好吃的。狐狸完全被眼前的景象惊呆了。太神奇了,小老鼠小声说,它还发现了一张小纸条。感谢你们的每一份善意与关怀,付出爱就会收获爱。野兔叫道,是欢留下的,我就知道它很不一般。这时候,太阳突然拨开云雾,将温暖的光芒洒向大地,无数的雪花在阳光下熠熠生辉,就像欢微笑的眼睛中闪烁的光芒。一个寒冷的冬夜,外面下着暴风雪,一只找不到食物的欢孤独地走在雪地里。它遇见了狐狸,请求它的帮助,虽然狐狸也没有多少食物,它还是分给了欢一点儿浆果。接着,欢又上路了,它还会遇到谁呢?它能够平安度过这寒冷的冬夜吗?
