故事书: 换弟弟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e540c22d7f1c66882e38dee985d0126.mp3
--------------------------------------------------
换弟弟你的小弟弟可真是个漂亮的小家伙!鳄鱼妈妈说,哦,瞧他,全身像水草一样绿莹莹的,眼睛跟蛋黄一样黄灯灯的。小鳄鱼卡罗琳娜有点急度了,她咕弄道,她臭死了!她喜欢把鱼和青蛙吃得干干净净的。鳄鱼妈妈说,卡罗琳娜感到非常急度,她说,她一点都不好玩!瞧瞧她这可爱的鼻子!鳄鱼妈妈说,卡罗琳娜感到非常非常急度,她老是流口水!她说,她有凌壮的厚皮肤,还有锋利的小爪子!鳄鱼妈妈说,她把你的腿全巴沾了!卡罗琳娜说,这时妈妈正抱着小弟弟巴基亲了一大口。卡罗琳娜感到非常非常非常急度,她希望妈妈也抱起她巴基亲上一大口!第二天上街的时候,鳄鱼妈妈说,这顶新帽子并不是我真正想要的,我得去趟帽子店换一顶合适的。卡罗琳娜,你乖乖在这儿等着,看好你的小弟弟,我很快就回来!卡罗琳娜等啊等,小弟弟呢,在不停地淌口水。然后,卡罗琳娜发现他们正巧来到了宝宝店门前,于是她把小弟弟推了进去。这个小弟弟并不是我真正想要的!她对山羊店员说,他身上臭哄哄的,口水流个不停,一点儿也不好玩,他还霸占了妈妈的腿,我想换一个合适的弟弟。当然可以!山羊店员说,熊猫宝宝怎么样,他身体这么柔软,让人真想抱一抱!嗯,我妈妈确实喜欢黄眼睛的。卡罗琳娜说,那么,你为什么不试试看呢?山羊店员问,于是卡罗琳娜用小弟弟换了熊猫宝宝,然后带他到咖啡店吃点心。你吃鱼还是青蛙?卡罗琳娜问熊猫宝宝,没想到,熊猫宝宝不但吃了自己做的竹椅子,还把卡罗琳娜的竹椅子也吃了。卡罗琳娜只好把熊猫宝宝带回宝宝店。这个弟弟不好!卡罗琳娜说,他挑食!你看,这个有着可爱鼻子的像宝宝怎么样?山羊店员问,嗯,像鼻子看起来跟我们的鼻子差不多,我妈妈喜欢大鼻子。卡罗琳娜说,于是卡罗琳娜用熊猫宝宝换了像宝宝,然后把他带到喷泉边。可是……像宝宝大叫着朝后喷水,洒了行人一身。接着他一屁股坐到水池边上,又把水池压垮了。卡罗琳娜只好把像宝宝带回了宝宝店。这个弟弟不好!她说,他太爱玩水了!那你要不要试试双胞胎胡宝宝?山羊店员说,保你乐趣多多,而且他们的小爪子很锋利哦!我妈妈喜欢锋利的爪子!卡罗琳娜说,于是卡罗琳娜用大象宝宝换了两个胡宝宝,他们一路飞奔进了玩具店。双胞胎胡宝宝把店里的小朋友都从椅子上推下来,把拼图玩具扔得到处都是。撞倒了陈列柜,摔坏了汽车,还用牙齿咬书。卡罗琳娜只好把双胞胎胡宝宝带回宝宝店。这两个弟弟不好!她说,他们太烦人了!长颈鹿宝宝怎么样?山羊店员问,不好!卡罗琳娜说,我妈妈喜欢有厚厚皮肤的宝宝。猪宝宝呢?山羊店员又提议,不好!卡罗琳娜说,我妈妈喜欢绿色的宝宝。那我这里剩下的?山羊店员说道,就只有这个二手鳄鱼宝宝了,他看上去很可爱,瞧这闪亮的心眼!我的小弟弟长了一颗心眼,难怪他一直流口水。卡罗琳娜叫道,小弟弟,我要把你要回来,虽然你身上还是臭烘烘的,虽然你还是爱流口水,可你不挑食,不乱喷水,也不太烦人。所以,你正合适!鳄鱼妈妈带着新帽子回来了,她说,卡罗琳娜,你把小弟弟照顾得这么好,你真是一个好姐姐呀!哎呀,她长了一颗心眼!卡罗琳娜,等她的牙齿长全了,就会跟你一样漂亮了!有跟你一样的绿色凌状皮肤,跟你一样的黄眼睛,跟你一样的锋利爪子和可爱的鼻子!说完,鳄鱼妈妈抱起卡罗琳娜,巴基亲了她一大口。
