故事书: 你们都是我的最爱
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_7f2399e0da9b193b8142d7cc90b2e2a2.mp3
--------------------------------------------------
你们都是我的最爱。很久很久以前,有一只熊爸爸,一只熊妈妈,和三只熊宝宝。一只老大熊宝宝,一只老二熊宝宝,和一只老三熊宝宝。晚上,不论是爸爸还是妈妈,把他们放到床上,永远都会对他们说同样的话。你们是这个世界上最最棒的熊宝宝。有一天晚上,妈咪熊把他们放到床上,在她说了,你们是这个世界上最棒的熊宝宝之后,熊宝宝们开始觉得奇怪了。可是,你是怎么知道的呢?他们问妈咪熊,你怎么知道我们是这个世界上最棒的熊宝宝呢?因为你们的爹地告诉我,妈咪熊说,你们出生的那天晚上,当你们的爹地一看到你们,他就说,我记得非常清楚,他就说,那可是我看过的长得最好的熊宝宝啦,他们是谁也不曾看过的长得最好的熊宝宝啦。这真是个好答案。三只熊宝宝,一个挨一个的躺了下来,觉得好满足好满足。但是,有一天,老大熊宝宝开始想了,他想知道另外的两只熊宝宝是不是比他更好。毕竟,他们有斑纹,而他没有。也许他妈咪真的很喜欢斑纹。然后,老二熊宝宝也开始想了,他想,也许爹地爱他们两个比我更多些,毕竟他们是男生,而他不是。最后,老三熊宝宝也开始担心了,他想,我是最小的,他们都比我大。所以,那天晚上三只熊宝宝问他们的爹地熊,到底你最喜欢我们哪一个呢?谁才是你的最爱?我们不可能都是最好的啊。可能啊?爹地熊说,我知道这是可能的,因为我听到你们的妈咪这样说的。当他看到你,他把老大熊宝宝抱起来搂在怀里。他说,那可是谁也不曾看到过的,最最完美的第一只小熊。就算没有斑纹,斑纹根本不算什么,爹地熊一边回答,一边就把它放到床上去了。而当你妈咪看到你,他抱起了老二熊宝宝,他说,那是谁也不曾看到过的,最最完美的第二只小熊。就算我不是个男生,女生还是男生,一点关系也没有。爹地熊一边说着,一边紧紧地抱住他。而当你妈咪看到你,爹地熊举起了最后一只熊宝宝,把他抱进怀里。他说,那可是谁也不曾看到过的,最最完美的第三只小熊。就算我是最小的,不管大还是小,我们爱你都是一样的,所以喽,三个最爱,你们全都是我的最爱。这个世界上,最最好的熊宝宝们,好快乐,好快乐地睡着了,因为这也真是个好答案。
