故事书: 我爱我的爷爷
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3e5c4454800bacf2faa1006e44acabcc.mp3
--------------------------------------------------
我爱我的爷爷!奶奶去世了,爷爷一个人住在乡下。爸爸妈妈请爷爷来城里,和我们一起住。今天,我们全家都来火车站接爷爷。爷爷来了,他带了一个大大的行李箱,还有一把模样老旧的伞。到家后,爷爷坐到了爸爸的位子上,可是爸爸并没有生气,好多我们不能做的事,爷爷做都没关系。吃饭的时候,他可以大声嚼东西,嘴里塞得满满的,还一边说话,也没关系。爷爷用一只手就能行鼻涕,而且不用卫生纸,我看得清清楚楚,还自己试了试,却怎么也做不到。睡觉前,爷爷会把他的假牙泡在玻璃杯里,爷爷很老了,可是我很爱他,爷爷身上的味道很好闻。每天,天刚刚亮,爷爷就起床了,他在房间里走来走去,我们也睡不着了,因为地板被他踩得咯吱咯吱响。白天的时候,爷爷话很少,他常常站在窗边,呆呆地看着外面的街道。有时候,妹妹卡家会怕爷爷,她还太小,什么都不懂。我已经长大了,我不怕爷爷,只是有点不明白。爷爷为什么那么沉默?妈妈说,那是因为奶奶去世了,爷爷很伤心,可就算是这样,爷爷也不用整天待在家里难过呀。我想,是因为爷爷在城里住不惯。爷爷不知道,打哈欠的时候,要用手挡住嘴巴,可是水龙头漏水了,他会修理,这样妈妈就不用找工人了。看电视会让爷爷的眼睛疼,在乡下他没有电视,他也不看书,偶尔会看看报纸。可是,爷爷爱看我的故事书,晚上他会戴上眼镜,念故事给我听。他用食指,指着字,一行一行地念,念得很慢,很慢。昨天,我和爷爷去吃饭,念得很慢。昨天,爷爷和我们到公园散步,他一边喂鸽子一边说,玫瑰花丛该修剪修剪了。妈妈说,不用操心,圆钉会做的。今天早上,爷爷悄悄地溜出去了,我上厕所的时候刚好看到他回来,他悄悄地问,您是不是去修剪玫瑰了?爷爷笑了,把食指轻轻放在嘴唇上,要我别说出去。我第一次看到爷爷笑了,爷爷,我会保守秘密的,绝对不会说出去。有时候,我会陪爷爷去买东西,他不坐电梯,而是一级一级地爬楼梯。过马路的时候,爷爷总是握住我的手,我也紧紧地抓着他的手,免得爷爷心里害怕。爷爷对超市不熟悉,他说,在村子里他都去王太太的小店买东西。我的玩具消防车掉了个轮子,爷爷的手指头很粗,轮子上的螺丝钉很小,爷爷用很粗的手指装上轮子,把很小的螺丝钉拧回去,爸爸的手可没这么巧。爷爷饭吃得很少,话也比以前还要少,他也不想去公园散步了,妈妈看看爸爸,爸爸看看妈妈,为什么他们都不说话?有一天,爷爷的行李箱又摆在桌子旁边了,行李箱上面放着那把模样老旧的伞,吃早餐的时候,爸爸说,再多住几天吧。爷爷只是摇摇头,爷爷送给我一套农庄模型,送给卡家一个大娃娃,但是卡家不喜欢。在厨房里,妈妈跟爷爷说,这钱我们不能要,您快收起来吧。在火车站里,大家都不知道说些什么好,火车开动了,我忍不住哭了起来,爷爷,我希望您很快再来,我很爱您。卡家把娃娃的头发剪掉了,虽然被爸爸骂了一顿,但她还是喜欢娃娃这个样子。爸爸又坐回自己的位子上了,妈妈在厨房抽屉里看到了爷爷留下的钱,她也想要拿着钱,但是她的手上却放着一张纸,她在抽屉里看到了爷爷留下的钱。我把农庄模型摆出来玩,在乡下有真的马。我问妈妈,什么时候我们可以去看望爷爷呢?
