故事书: 房子里的大象太多啦！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_401522dfd881e07bf23ff8a5a603796a.mp3
--------------------------------------------------
房子里大象太多了。埃里克家里的大象太多了。一头在客厅里,一头在厨房里,一头在走廊上,一头在浴室里,还有一头在埃里克的卧室里。有时甚至是一整群大象。有一天埃里克的妈妈说,房子里的大象实在太多了,他们必须离开。不!埃里克大叫,我的大象不能走!埃里克爱他的大象,每一头都爱。客厅里的大象帮他用积木搭高高的塔,厨房里的大象擅长做香喷喷的吐司面包。埃里克会跟走廊上的大象捉迷藏,浴室里的大象呢,总是提醒他刷牙。晚上,卧室里的大象唱着歌伴他入睡。糟透了!埃里克的妈妈说,这么多大象,我都动不了了!埃里克怎么办呢?他想带大象去动物园,可动物园里大象已经够多了。埃里克又想带他们去非洲,但他怎么能把那么多大象老是塞在一架飞机里呢?晚上,也许他会打开后门,让所有的大象逃出去。可最后,埃里克决定最好还是别这样做。终于,他想到了一个好主意。他找了一个很大很大很大很大很大的盒子。他在盒顶挖了个洞做烟囱,在背面挖了个洞做窗户,又在前面挖了个洞做门。看!大象!埃里克说,大象们看着房子觉得好奇怪。这是房子!埃里克说,为你们做的房子!当然,一座大象房子,只为大象做的。一头接一头,所有的大象排起长长的队,走进了这座大象房子。当最后一头大象进去后,埃里克关上了门。现在家里没有太多大象了!埃里克说,从那以后,不管什么时候,埃里克想跟大象玩了,就会走到大象房子门口大声喊,出来吧!大象!大象们就一拥而出,跟埃里克一起玩个够。
