故事书: 晚安，尼尔斯
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_dd229b2a905d93fa8d9fbe38e408ab46.mp3
--------------------------------------------------
晚安,尼尔斯。吃晚饭了,尼尔斯。爸爸说。不要。尼尔斯正玩得高兴呢。爸爸,你来陪我玩吧。尼尔斯问。吃完晚饭,小尼尔斯。爸爸说。尼尔斯在饭桌前做好,玩起了饭菜。快吃,尼尔斯。爸爸说。这样你就会长得又高又壮。然后我们能一起玩吗?尼尔斯问。你刷完牙,我们就来玩。爸爸说。尼尔斯喜欢刷牙,他的牙齿不多。真吧,尼尔斯。爸爸说。可以玩了。尼尔斯喊道。尼尔斯在地毯上快乐地奔跑。你抓不到我。我来了。爸爸大笑。爸爸抓到了尼尔斯,一把将他抱进浴缸。洗刷刷,洗刷刷,我来帮你擦一擦。爸爸唱道。尼尔斯喜欢泡澡,玩泡泡浴。他的橡皮小鸭也喜欢。现在我们玩捉迷藏吧。尼尔斯说。他闭上眼睛,开始数。一,二,三,四,五,六,七,八,九,十。爸爸在哪里?在这里。找到了,找到了。尼尔斯欢呼起来。对,你找到了。爸爸说着把尼尔斯抛起来。你是最会玩捉迷藏的小朋友。他说。好,现在该上床了。还不要。尼尔斯说。先讲个故事吧。爸爸读了《大河马依帕》,《乔治和马莎》和《大河马依帕》。晚安,尼尔斯。爸爸打了个哈欠,说。现在该上床了。不要。尼尔斯说。我们先跳个舞吧。尼尔斯和爸爸跳了一曲又一曲,从蹦蹦舞到抱抱舞,再到转圈舞。现在上床吧。爸爸说。还不要。尼尔斯说。我渴了。爸爸捧来一杯水。现在该睡觉了。爸爸说。还不要。尼尔斯说。我要拉粑粑。上床去。爸爸说。尼尔斯爬到爸爸怀里。先给我唱首歌吧。尼尔斯说。爸爸唱道。晚安,晚安,尼尔斯。尼尔斯接着唱。一山一水两斤斤。爸爸又打了一个大大的哈欠。爸爸给了尼尔斯一个深深的吻。我陪你躺一会儿。他说。他们抱着一起躺下。做个好梦,尼尔斯。爸爸说。很快,爸爸就睡着了。尼尔斯紧紧地搂着爸爸说。晚安,爸爸。明天我们再多玩一会儿。
