故事书: 小老鼠忙碌的一天
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b6dd5fd3dd577632aad32a72eb830000.mp3
--------------------------------------------------
小老鼠忙碌的一天。这天,天气很热,阳光火辣辣的,大老鼠忙着在花园里翻土。小老鼠在悠闲地荡秋前,头上戴着他最喜欢的那顶太阳帽。大老鼠冲小老鼠喊,还有好多土要翻呢,快过来帮帮我。我太忙了,不能帮你。小老鼠慢吞吞地回答,我正在想很重要的事情呢。他荡过来,荡过去,荡过来,荡过去。我们一起播种吧。大老鼠说,把种子撒在地里,它们就会开出像梦一样美丽的花。我已经找到梦想了,正在想着该怎么去做呢。小老鼠说,大老鼠低声咕弄道,大概想着什么都不干吧。小老鼠咚地跳进手推车里,大老鼠叫起来,你看你,把杂草弄得乱七八糟。可是小老鼠漫不在乎地躺在车里,望着天空发呆。求求你,帮帮忙吧。大老鼠把小老鼠拽到草地上,不行不行,我非常非常忙。小老鼠使劲嚷嚷,大老鼠又跳上来,一溜烟,跑到一边采橘子去了。大老鼠只好重新收拾杂草,哎,热死了。它擦了擦额头上的汗,又捶了捶背,拉起手推车,扑通,手推车突然变沉了。原来,小老鼠又跳了上来,在地上把橘子一支一支穿起来。我推着杂草还不够,还得推着你。大老鼠生气了。给我下来,帮我把杂草扔到垃圾桶里。小老鼠赶紧把穿好的橘子挂在脖子上,跳下车。不过,它还是没有去帮大老鼠,而是采了很多三叶草,放在花盆里。大老鼠只好自个儿哼哧哼哧地,把杂草倒掉了。接着,它又爬上屋顶,去找耙子。小老鼠,快过来,这儿有把小耙子,你用正合适。可是,空荡荡的,没有回音。大老鼠正准备爬下梯子,小老鼠探出了脑袋。我正忙着呢。大老鼠笑道,我在收集鸟儿的羽毛,实现梦想可不是一件容易的事。哼,大老鼠嘀咕着,有梦想,就得有行动,真不知道你在干什么。小老鼠找到了三根雪白的羽毛,把它们带回了家。大老鼠仍然忙个不停。小老鼠,帮我把草莓搬下去。它喊道,现在不行!小老鼠说,我得去厨房拿点东西。大老鼠只好自个儿,把草莓搬了下来。它热得实在受不了,头也疼得嗡嗡作响。小老鼠到底在干什么呀?它琢磨着。正在这时,小老鼠突然冲进了花园。大老鼠,快看,快看我给你做了什么!这是我专门为你做的,全世界只有这一顶哦!哦,谢谢你!大老鼠戴上帽子。原来你的梦想就是做一顶特别的太阳帽啊!嗯!小老鼠一边打着哈欠一边说,今天我们都很忙哦!不过,还有一个非常非常重要的任务呢!大老鼠说着,拉起了小老鼠的手。非常非常重要的任务,到底是什么呢?小老鼠和大老鼠一起躺到吊床上睡起了午觉。小老鼠的帽子掉了下来,大老鼠的帽子歪到了一边。他们呼噜呼噜睡得好香啊!
