故事书: 红红红
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_add9a4c971fbff501df518b7848a8745.mp3
--------------------------------------------------
红红红一个夏天的傍晚,乌龟匆匆忙忙地从城里走过。您这是急着去哪儿啊,乌龟先生?浣熊太太问。我要去看个红红红色的东西。乌龟一边回答,一边不停地往前走。什么红色的东西啊?浣熊太太说。是不是我的红玫瑰啊?不不不!乌龟说。不是你的红玫瑰。那是什么呀?浣熊太太追着乌龟问,一路经过兔子食品店,但是乌龟没回答。你们这是急着去哪儿啊,朋友们?兔子问。乌龟要去看什么红色的东西?浣熊太太说。可他走得这么急,没告诉我是什么红东西。我要亲眼去看一看。说不定他是要看我的红番茄,红樱桃,或者是我的红西瓜吧?兔子说。不不不!不是你的番茄和樱桃,也不是你的西瓜。乌龟嘴里说着话,脚下一步也没停。那你要看的是什么呀?兔子说着,也跟在浣熊太太和乌龟的后面往前走,一路经过山羊家门口。山羊正在收他晾在外面的衣裳,但是乌龟没回答。于是山羊大声喊。你们这是急着去哪儿呀?邻居们?我们也不知道。兔子说。乌龟要去看什么红色的东西,可是他只顾着赶路,没告诉我们要看的是什么。是不是我的红袜子呀?山羊先生问。不不不!乌龟一边走一边说,脚下步子没有停,不是你的红袜子!那你要看的是什么呀?山羊先生问。说完,也跟在兔子、浣熊太太和乌龟的后面往前走,一路经过隔壁狐狸家,他正在给屋顶刷漆呢。乌龟先生没回答,只听狐狸高声叫。你们这是急着去哪儿呀?邻居们?我们完全不知道。山羊说。乌龟要去看什么红色的东西,可是他只顾着赶路,没告诉我们要看的是什么。啊,说不定是我的红屋顶!狐狸说。我正在把屋顶刷成红色的。不不不!不不不!乌龟说。不是你的红屋顶!他继续不停地往前走。那你要看的是什么呢?狐狸追在后面问。跟着山羊、兔子、浣熊太太和乌龟往前走,他也同样很好奇。他们的队伍赶到了消防站。出什么事了?一名消防队员大声喊。你们急着去哪里?啊,我们不知道,我们都是跟着乌龟往前赶。狐狸说。呃,他要去看什么红色的东西,可是他急着赶路,没说是什么红东西。消防队员们紧张起来。红色的东西?他们立刻加入这支队伍,跟在狐狸、山羊、兔子、浣熊太太和乌龟的后面往前赶,一路来到大湖边,看到码头上停靠着狗船长的大轮船。你们这是急着去哪儿啊?狗船长在船上高声喊。我们也不知道,乌龟要去看什么红色的东西,可是他急着赶路,没功夫说是什么红东西。那一定是我的轮船喽!狗船长说。我的船身下半截是红色的,船上的烟囱也是红色的,还有红色的救生圈。不不不!乌龟说。不是你的船!他还是继续往前赶。那会是什么红东西呢?狗船长诧异地念到了一句,也跟在消防员、狐狸、山羊、兔子、浣熊太太和乌龟的后面走。我倒是很想知道。可是乌龟没回答。他们爬上了山,来到青青湖水边。就在这里!乌龟站在山顶上,深深吸了一口气。那个红、红、红色的东西在哪里?消防队员大声问。我看不到任何红东西。山羊、狐狸、兔子和浣熊太太也在那里。那是什么东西?山羊、狐狸、兔子和浣熊太太也跟着叫起来。乌龟,乌龟,我们为什么要急着赶到这里来?看,看那边!乌龟轻声说。那个红、红、红色的东西过来了!啊!大家都惊喜地倒吸一口气。原来是红色的碗匣呀!是的,是的,多么美丽的夕阳红碗匣!乌龟说完,大家都开始欣赏它。他们怎么看也看不够,直到金色的月亮挂上天空。最最美丽的图画!乌龟终于说出了这句话。
