故事书: 神奇魔法床
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ea896da2302162d1b1f7cc586f626300.mp3
--------------------------------------------------
神奇魔法床。乔治,这张床你现在都睡不下了。要不你和弗兰克去购物中心买张新床吧。去购物中心的路上,乔治看到一家卖旧家具的商店。看!弗兰克,乔治说,说不定里面就有床卖。弗兰克停好车,带着乔治走了进去。这儿有适合他睡的床吗?弗兰克问。床啊,床,有的,还真有一张旧的,不过我得找找。过了一会儿,店主找了出来。卖这张床的夫人说,这是一张魔法床。她说,睡在上面,你就能漫游到任何地方。弗兰克和乔治买下了这张旧床。他们把床绑在车顶,带回家去。乔治和弗兰克把床擦了一遍。快看,乔治。弗兰克说,这儿有字,就是不太清楚了。写了什么?乔治说。写的是,睡在这张床上,你能漫游到远方。心中默默祈祷。再念,我看不清这个词。第一个字是木字旁的什么字。第二个是子字。看看你们买的什么东西。乔治的外婆说。为什么买了一张这么难看的旧床?怎么不去购物中心买一张新床啊?它很可爱,乔治说。而且,据说它是一张魔法床,只要睡在上面,就能漫游到任何地方。这天晚上,乔治早早地准备上床睡觉。他开始祈祷,试着说出那个有魔力的词。他不停地试,桃子,橘子,柿子,梅子,柚子,椰子,榛子,橙子,松子,巷子。可是,什么也没发生,乔治睡着了。昨晚你在魔法床上睡得怎么样?你去了月球,还是到了亚马逊丛林?到了晚上,乔治又早早地上了床,想试出正确的词。他肯定猜对了,因为……突然,他和床一起飞到了城市上空。魔法床停在一片原野上,很多小矮人和小仙女围了过来。乔治给他们读了一个晚安故事。第二天吃早餐的时候,乔治决定不告诉任何人他昨晚去了哪儿。到了晚上,乔治又出发了。这一次,他在一片丛林里旅行。乔治碰到一只迷路的小老虎。他和爸爸妈妈走散了,也不知道怎么回家。乔治把小老虎送回爸爸妈妈身边。他们都非常高兴。有一次,乔治在一个山洞里发现了满满一箱珠宝。不过,这可惹恼了附近的海盗,因为海盗认为珠宝是他们的。海盗们沿着海滩一直追乔治。所以,乔治只好想办法逃走。有些晚上,乔治会和海豚一起在海里游来游去。所以,有时候,他的床到了早上还是湿湿的。还有些晚上,乔治会让飞累了的鹅搭他的床。他还和一群女巫比赛,看谁飞得快。直到有一天,他们去度假,和外婆说完再见就出发了。不在家的时候,乔治把他的魔法床忘得一干二净。假期很快就结束了,他们回到家里。乔治,我给你准备了一个很棒的礼物,就在你的房间里。外婆说,乔治立刻冲进了房间,角落里有一张崭新的床。我的魔法床呢?乔治问。哦,那张又脏又旧的床,今天扔到垃圾站去了。外婆说,乔治马上冲出门,跳下台阶,直奔垃圾站。垃圾站正要关门,乔治冲了进去,他的魔法床就在垃圾箱的最上面。乔治爬上垃圾箱,跳上床,说出了那个有魔力的词。很快,魔法床就载着他升上了天空。要是你静静地躺在床上,说出属于自己的那个有魔力的词,说不定你也能像乔治一样漫游到远方。
