故事书: 洛卡的一年
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_13983866900b0a1fafb9adde3df43be3.mp3
--------------------------------------------------
洛卡的一年小熊洛卡住在野栗子树旁边的小屋里,夏天野栗子树上结满了果实。啪噠!一颗很大很大的野栗子敲响了洛卡的屋顶,打碎了一片瓦,然后从屋顶蹦到了洛卡家的床底下。一缕阳光透过屋顶的小洞照射在洛卡家的地板上,地板上出现了一只小鸟的身影。小鸟站在屋顶上问,洛卡,能把那颗野栗子还给我吗?这是你的栗子吗?洛卡问。不是,可是我等了很久很久,就是为了等它成熟。鸟回答说,要知道它敲碎了我的瓦。洛卡看着屋顶的小洞回答。小鸟知道洛卡生气了,没办法就飞走了。转眼到了秋天,野栗子树的叶子开始变黄,一片一片地飘落下来。有一片带着水珠的叶子从洛卡家的窗户飘了进来。洛卡正坐在窗边给好朋友写信,树叶上的水珠打湿了洛卡的信纸。兔子站在窗口问,洛卡,你能把那片树叶还给我吗?这是你的树叶吗?洛卡问。不是,可是我等了它很久很久,一直等到它变黄。兔子说,要知道它弄湿了我的信纸。洛卡看着信纸上模糊的字迹,心疼地说。兔子知道洛卡生气了就走了。冬天到来的时候,洛卡的小屋被大雪覆盖起来。洛卡和所有的熊一样马上就要冬眠了。一片雪花从钥匙孔飘进洛卡的屋子里。洛卡伸出毛茸茸的大手接住了雪花。洛卡,请把雪花还给我。一个声音从钥匙孔里钻进来。你是谁?这片雪花是你的吗?洛卡问。我是风,这片雪花不是我的。风出现在洛卡面前回答着。那我为什么要给你呢?洛卡问。因为我爱它。风一个字一个字地说。洛卡愣住了,他松开手掌,那片雪花早已融化了。我知道到了春天,冰雪就会融化,但是本来我爱它可以爱到春天呢。风伤心地说着,又从钥匙孔里离去了。小熊听着风的声音,呼呼地远去不由地伤心起来。它突然拿出那颗野栗子和那片黄树叶,然后它开始拨它的闹钟。春天到来的时候,它要第一个醒来,把它野栗子和树叶还给爱它们的小鸟和兔子。
