故事书: 喜欢涂鸦的男孩：苏斯博士的童年故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_49b630e972cc58ef61007fd445fa9045.mp3
--------------------------------------------------
喜欢涂鸦的男孩苏斯博士的童年故事。从前,有一个小男孩非常爱看书,而且对动物很着迷。他出生于1904年,住在美国马萨诸塞州春田市费尔菲尔德街74号。全世界最棒的地方,这栋三层楼的灰色房子和公共图书馆只隔了三条街,过了六条街就是动物园。除了书本和动物以外,这个小男孩还有很多爱好。想滑雪橇,涂涂画画,玩变装游戏,与家人一起围在钢琴旁边唱歌,探索附近郁郁葱葱的森林公园。总而言之,他最拿手的就是四处游荡。费尔菲尔德街的居民没有人能预料,这个顽皮的小男孩长大以后会变成什么样子。全世界的人都无法预料,尤其是特德自己。每到晚餐时,特德一家人会围聚在大象木桌子前,还常常聊起动物园里的动物。特德的爸爸名叫特奥多尔·罗伯特·盖泽尔。他在家族企业里工作,同时也在动物园里帮忙,后来他当上全市公园的主管,也就是说他确实在经营那间动物园。特德经常一边吃着炖豆子和德式煎香肠,一边兴奋地听爸爸描述顽固的大熊,活蹦乱跳的猴子,潜伏猎食的狮子以及大野狼的故事。有时到了深夜,那些动物的叫声和吼声还在他的梦里回荡。特德的妈妈名叫汉利·艾塔·苏斯·盖泽尔。她经常在图书馆帮特德找书,她的梦想是让特德和姐姐马尔尼成为整个家族中最先上大学的人,也许特德将来还能成为盖泽尔医生。每天晚上,她哄孩子入睡时都会讲床边故事和打油诗,像是各种派的名称,苹果派,肉馅派,柠檬派,水蜜桃派,杏仁派,菠萝派,蓝莓派,椰子派,淡奶派和南瓜派。特德一边聆听,一边蜷缩在妈妈送给他的礼物旁边,那是他的第一个动物玩偶,一只圆圆胖胖的小狗。他还给小狗起了个名字,叫泰奥弗拉斯托斯。特德过生日时,会在家里举办热闹的派对,并且邀请几十位邻居小朋友穿戴着好玩的道具服和帽子来参加。每到冬天,他会在后院的雪地里挖洞,去森林公园溜冰、滑雪橇。到了春天,他会在前廊带着玩具兵列队前进,缺一条腿的牛头犬雷克斯也陪伴在一旁。他和最好的朋友比尔经常在邻居家附近闲逛,左邻右舍总是令他感兴趣,例如名叫邦普的一家人,在家里为病人看诊的牙医,完全不介意特德练习吹小喇叭的两位女士,他们都有听力障碍,以及住在对面那个爱打听事的男人,他是当地报纸春天联合日报的老板。特德、比尔和其他住在费尔菲尔德街的男孩们发明了一些方法考验对方,例如举行抓单杠或咬耳朵比赛。一年到头,他们都在探索森林公园里的荷花池、鲜鱼溪、单车道和网球场。每到夏天,特德都去海滩小屋,跟爸爸一起钓鱼、堆沙堡、学游泳、挖蛤蜊。夜幕低垂时,他们一家人坐在户外唱歌、讲故事。特德还会数萤火虫和天上的星星。春天式的游行总是充满了欢乐,有好多活动可以观赏,像马戏团的杂耍表演、古好乐队的热闹演奏,以及各式各样的单车特技。不过,特德渐渐注意到自己在某些方面并不能真正融入春天式。他不仅说美国话,也说德国话。他的祖父母是来自德国的移民,因此和世世代代居住在这里的人相比,盖兹尔家族总像是局外人。发生在欧洲的战事也让居住在美国的德国人饱受重怒。学校里有些孩子常以各种理由嘲笑特德,像他的德文名字、唱德语歌、吃德国菜,甚至养了一只有三条腿的狗。那些孩子有时候追着特德跑或揍他。这让特德产生了强烈的不公平感。除此之外,盖兹尔家族做的是酿酒生意,可是很多春天市民都不喜欢喝啤酒的人。就连在家里,特德也觉得自己格格不入。他的爸爸妈妈都是步枪射击高手,还赢得不少奖项。爸爸经常催促特德从事标靶射击或其他竞赛性运动。但是特德觉得射击很无趣,一有机会就避开体育课,体育老师只能望着缺乏肌肉的特德摇头叹气。当然,他认识的人没有一个像他这么爱画画的。有时候他甚至拿着蜡笔在房间里的墙上胡乱涂鸦,这把所有人都吓坏了,除了他的妈妈。他画在爸爸的动物园里看到的动物,也画想象中的生物,只要是从脑子里蹦出来的他都画。和朋友们一样,特德非常喜欢疯狂猫和其他连环漫画。他每天晚上都跑到街角迎接爸爸回家,然后把爸爸手中报纸的漫画版抢过来看。12岁的某一天,特德像平常一样胡乱涂鸦,画了一个男人吊起一条超级大鱼的趣味小漫画。后来,父母帮他报名参加春田联合日报举办的绘画比赛。特德得了第一名,但是他在高中选修的美术课堂上,他只上过一堂美术课。被老师责骂不按规则来画,只是在滥语充数。于是,就在美术老师断言他永远当不上画家的那一天,他退选了这门课。特德确实不遵守绘画规则,因为他注意到那些规则没什么道理,也知道自己的画破坏了规则。他最严重的罪行就是使用夸张的画法,把动物的耳朵画成9英尺,约2米7长,马有翅膀,牛会飞,动物看起来像植物,植物是什么?植物看起来像动物。他看世界的角度就是这么与众不同,但其他人看来这往往不是一件好事。1917年,特德13岁时,美国向德国宣战,正式参加第一次世界大战。幸运的是没有人质疑他的爱国心,因为他是一名值得自豪的童子军。他挨家挨户地在春田市穿梭,帮助政府募集自由公债,他最后募到很多钱,成为全市公债销售前10名的童子军,即将上台接受表扬。在那个晴朗的早晨,特德站在市政厅前方的讲台上,微笑地看着台下的家人,以及数千名前来观礼的市民。当时的美国总统罗斯福发表了令人激昂的演说,然后走向站成一排的童子军们,给每个人都颁了奖牌,并且恭喜他们。特德站得直挺挺的,但是总统走到他面前时,却脱口而出,这个小男孩在这里做什么?罗斯福总统手中只有9块奖牌,而特德刚好是第10位童子军,没有人知道该怎么办。在一阵令人尴尬的沉默之后,特德被带到台下,他原本在众人面前就感到不自在,经过这次事件以后,他更尽量回避出席公开场合。特德的父母很快就明白,这孩子永远不可能像姐姐马尔尼那样好学,他上课时总是在涂鸦,而不是专心做笔记,有时候他还逃课去看电影。那时,就连妈妈也对他不满,告诫他白天跑去看电影的人将来没有出息,当不成医生。他上高中时会谈班着情,为校刊写故事,画漫画,还是班上的开心果,同学们公认他是班上最会画画,最风趣的人。有一位特德最喜欢的英语老师经常鼓励他,并建议特德申请位于邻近新罕布什尔州的达特茅斯学院,那正是这位老师的母校。当特德进入达特茅斯学院完成妈妈的梦想时,许多春田市民都大感惊讶,在学校里每个人都很欣赏特德的搞笑才华,他拥有天分,但没有人清楚到底是哪方面,毕竟涂鸦不能当饭吃。特德最开心的大学时光是帮校园里的幽默杂志《南瓜灯》画插图,写打游诗,但是他加入的团体太多了,学校最后命令他辞去杂志编辑的工作。特德找到一个方法避开惩罚,他用笔名替杂志写稿,特德曾为作品签上不同的笔名,部分原因是出于好玩,他在达特茅斯学院才开始用苏斯这个笔名,这是妈妈娘家的姓氏,也是他的中间名。那些即将成为医生、律师和银行家的同学们一致认为特德是最不可能成功的人。大学毕业后,特德对自己产生了前所未有的质疑,他没有钱,没有前途,随时可以搬回春田市的老家,但那不就等于走回头路了吗?难道他永远只能是那个费尔菲尔德街的小男孩?为了拖延时间,特德申请了颇具声望的奖学金计划,准备前往英国牛津大学研究英国文学,还让父母相信他的奖学金即将到手。遗憾的是,奖学金的得主并不是他,但是特德的父亲已经向春田联合日报的编辑夸耀了这件事,消息也上报了。为了保住面子,特德的父亲设法拿出一笔钱,把这个吹牛的儿子送进牛津大学。原本特德应该认真研究昂格鲁·萨克逊时期的传统预言诗,还有莎士比亚的剧本,但是他没有,还是像平常一样喜欢涂涂画画,写写打油诗。有一天,他暗恋的一位女同学从他身后探过头来,在他耳边轻声说,这头会飞的牛画得很棒。这句话让特德的世界突然有了重心,这就是他,他就是爱写打油诗,爱画动物。最后,在这位女同学的不断鼓励下,特德决定离开牛津大学。特德暂时搬回费尔·菲尔德街的老家,他投入全部心力,想办法靠自己的兴趣赚钱,而不是去做别人希望他做的事。他给纽约的报社和杂志社投稿,记了数百篇幽默故事和动物漫画,内容是各式各样的飞鸟走兽。然后,在七月的某个早上,邮差拿着一封信,按了特德家的门铃,一家极为知名的杂志《星期六晚邮报》决定刊登他所记的两位美国游客及骆驼的漫画。特德兴奋地大叫起来,马上告诉父母这个好消息,还夸海口说《星期六晚邮报》将会刊登他所有的漫画作品。另外,其他杂志社也开始向特德邀稿。这一切简直就像做梦一样。于是,特德寄出更多漫画,内容都是奇形怪状的动物和幻想出来的场景。他开始用太奥弗拉斯托斯·苏斯博士或苏斯博士作为笔名。这个名字让他觉得非常满意,因为doctor这个英文单词还有另一层意思,医生。他与家人都非常喜欢,这样他就可以把真实姓名留着,等将来画出伟大作品时再用。起初,全国各地的人看到苏斯博士创作的新漫画,纷纷写信到杂志社抱怨。有个死刑犯甚至在信中说,如果出版社没有其他画家的漫画可以刊登,那么他宁愿死。但特德也收到了忠实读者的来信。有些人真的很欣赏他的作品,因为他能够看到所有的漫画。他甚至还收到一封12岁小男孩的来信,跟他索取亲笔签名。特德着实高兴了一阵子,这封信让他心里乐开了花。不只是因为签名,那是对他这样一个年轻人的肯定。他的漫画可以帮助小朋友吗?那些住在费尔·费尔德街的男孩和女孩呢?听起来确实挺有趣的。这意味着他可以分享自己对阅读、动物和正义的热爱,甚至可以提倡四处闲逛的好处。到了八月,特德打包好行李,向父母道别,搭火车前往纽约这个大都市,给自己找住的地方。特德在纽约的格林威治村找到一间小公寓。那个星期一,他在老旧的木质画板前忙碌工作。他带着彩色铅笔、颜料、打字机、橡皮擦,还有那只毛茸茸的小狗玩偶,泰奥·弗拉斯托斯,他整个白天都在工作。如果需要,甚至一整晚也没问题。他已经准备好努力打拼了。那一年,他二十二岁,前途一片光明。
