故事书: 喜欢涂鸦的男孩：苏斯博士的童年故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 第10页音频
音频文件: 第10页音频_5db2d6367681c71b096601d72e451c58.mp3
--------------------------------------------------
1917年,特德13岁时,美国向德国宣战,正式参加第一次世界大战。幸运的是,没有人质疑他的爱国心,因为他是一名值得自豪的童子君。他挨家挨户地在春田市穿梭,帮助政府募集自由公债。他最后募到很多钱,成为全市公债销售前十名的童子君,即将上台接受表扬。在那个晴朗的早晨,特德站在市政厅前方的讲台上,微笑地看着台下的家人,以及数千名前来观礼的市民。当时的美国总统罗斯福发表了令人激昂的演说,然后走向站成一排的童子君们,给每个人都颁了奖牌,并且恭喜他们。特德站得直挺挺的,但是总统走到他面前时,却脱口而出,这个小男孩在这里做什么?罗斯福总统手中只有九块奖牌,而特德刚好是第十位童子君,没有人知道该怎么办。在一阵令人尴尬的沉默之后,特德被带到台下,他原本在众人面前就感到不自在,经过这次事件以后,他更尽量回避出席公开场合。
