故事书: 玛德琳游马戏团
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_50ee1355b3f07178d254b8e7479d325a.mp3
--------------------------------------------------
马德林有马戏团。巴黎有一栋老房子,房子外墙上爬满藤螺。房子里住着十二个小女孩,她们常常排成两排。她们排成两排吃饭、刷牙、上床睡觉。她们离开房子时,总是刚好九点半。最小的那个女孩,名叫马德林。隔壁另一栋老房子里,住着西班牙大使的儿子。他孤独、寂寞,因为爸妈常不在家,没有人陪他玩。他问,拜托你们来好吗?我要请你们所有人去好玩的吉普赛马戏团。于是,亲爱的读者,我们出发了。上去、下来、上去、下来。但愿摩天轮永远别停下来。一圈又一圈地转,孩子们大声喊,亲爱的读者们老师,让我们再多玩一圈。忽然,刮起一阵强风,打下一道闪电,连公鸡都经不住颤抖。摩天轮停止,乘客纷纷下来。真幸运,路旁就有一辆出租车。快快快,孩子们,脱掉湿衣服,上床吃晚餐。莫太太端来今晚的汤,时间正好九点半。哦天哪,马德林不见了。可怜的克拉菲老师,如果她知道坏天气越来越糟,佩皮托和马德林却被遗留在高高的摩天轮顶端,她会怎么样呢?佩皮托说,不要怕,我爬下去,找人帮忙。哗哗哗,雨越下越大。她敲吉普赛马车的门。吉普赛妈妈拿着雨伞,领着马戏团的好帮手。多亏有大力士和小丑,马德林终于平安得救。吉普赛妈妈给他们盖好被子,让他们喝强健身体的药水。摩天轮卸了,帐篷收了。他们装箱打包,驾着马车离开。吉普赛人不爱停留,他们总是来去匆匆。崭新的一天,又见蓝色的天空。暴风雨过去,开始全新的世界,到了丰丹白鹿宫。亲爱的孩子,这一切都属于你们。漂在游泳池里多自由自在,不像别的小孩得乖乖上学。永远不被强迫去刷牙,永远永远不必去睡觉。吉普赛人教给他们优雅、速度,还有驾驭马戏团的明居。有一天,马德林说,我们应该给亲爱的克拉菲老师寄张明信片了。亲爱的克拉菲老师,我们在马戏团过得很好。爱你的佩皮托·马德林敬上!巴黎克拉菲老师!本来有十二个小女孩,现在只剩十一个。可怜的克拉菲老师因为过度担心,瘦得不成人形。她一收到明信片,梳头的手立刻停下来,马上恢复了精神。谢天谢地!她说,这两个孩子没事。哦,可是真糟,他们快忘了怎么写字。她研究油戳老半天,然后快马加鞭,火速赶往现场。吉普赛妈妈并不喜欢水晶球里出现的景象。吉普赛妈妈说,你们要不要试试这件可爱的狮子道具服?她用一根弯针和几根细线,把两个孩子都缝进了里面。没有人知道,这头健壮老狮子强韧的肚皮里装的是什么。马戏团的狮子自己正饭吃,靠把看戏的人吓个半死。表演完毕,开始吃饭,然后上床休息。一个美好的清晨,一切都很平静。狮子在树林和溪谷间游晃,它闻着花香来到农场。动物们吓得跑光光,唉,它们也不想这样。它们看见一个男人,对他说,请帮我们脱下这身皮。这个男人是猎人,他拿起枪,站起来,拔腿就跑。狮子说,我们最好赶快回去,如果不在动物援护马戏团里,一定会被打死。它们回到马戏团,表演刚好开始。你看,马德林说,坐在第一排的,对呀,佩皮托说,是我们认识的人。亲爱的克拉夫老师,终于找到你了,让我们拥抱你吧。吉普赛妈妈用仅有的一条手帕擦拭悲伤的眼泪。大力士忽然没了力气,泪水滑下她的脸颊,可怜的小丑也忍不住哭泣。现在该说再见,再见。旅行,无论是坐飞机、坐轮船,还是坐火车,最好的时候就是旅行结束。你又平安到家了。这里有刚洗干净的衣服,我们要干干净净,不要脏兮兮。它们排成两排,吃饭、刷牙、上床睡觉。晚安,小女孩们,感谢上帝,你们都很棒,现在好好睡觉吧。克拉菲老师说,她关掉了灯,关上了门,然后她再次回来,只是为了把他们再数上一遍。谢谢。
