故事书: 我爱家人（第二辑）：爸爸和我一起玩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ee94f24f671b60f4aa0c5ffcb293cf3c.mp3
--------------------------------------------------
爸爸和我一起玩儿。有一天,小松鼠和爸爸一起出去玩儿。它要向爸爸展示自己所有的本领。我们先玩儿什么呢?松鼠爸爸问。我会……小松鼠兴奋地说。挖土?爸爸,你瞧!说着,小松鼠甩着小小的尾巴,挖呀,挖哟,挖挖挖。真棒!爸爸说。突然,小松鼠的尾巴停了下来。爸爸,救命!它大声呼叫。我被卡住了!爸爸帮小松鼠扭动身体逃出了洞穴,温柔地抱了抱它。夸赞道,你是挖洞小天才!接下来,我们玩儿什么呢?我会……小松鼠说。爬树?爸爸,你瞧!说着,它东看看,西看看,仔仔细细打量一番,以最快速度向上爬去。真棒!爸爸说。突然,小松鼠紧紧闭上了双眼。爸爸,救命!小松鼠大声呼叫。我被困住,下不来了!爸爸帮小松鼠从树上爬下了,温柔地抱了抱它。夸赞道,你是爬树小高手!接下来,我们玩儿什么呢?我会……蹦蹦跳!爸爸,你瞧!小松鼠兴奋地叫着。它蹦呀,蹦哟,蹦蹦跳!咧着小嘴,笑开了花。突然,小松鼠笑不起来了。然后……啪啦!爸爸,救命!它大声呼叫。我出不来了!爸爸帮小松鼠走出黏乎乎的泥塘,温柔地抱了抱它。夸赞道,你是跳高小尖将!这回,小松鼠难过地摇着头。我不想再玩儿了!它说。我总是失败,什么都做不了!松鼠爸爸把小松鼠举起来,扛在肩头,对它说。宝宝和爸爸一起玩儿吧!我们去跑步!爸爸喊。小松鼠紧紧地贴在爸爸的背上,它们呼啸着穿过树林。哟呵!小松鼠欢呼着。我们去爬树!爸爸喊。小松鼠把眼睛睁得大大的,它们很快就爬到了树顶。耶耶耶!小松鼠欢呼起来。下面,爸爸说,我们蹦蹦跳!啪啦!哦!救命啊!爸爸说,现在是我出不来了!小松鼠咯咯地笑着,帮爸爸走出了黏糊糊的泥塘。在小溪边洗爪子的时候,爸爸骄傲地说。宝贝,你无所不能!瞧,你连爸爸都能救出来!小松鼠又爬上爸爸的后背。爸爸,我喜欢和你一起玩!还有,我爱爸爸!它大叫着,和爸爸开开心心地跑回了家。
