故事书: 没有耳朵的兔子和两只耳朵的小鸡
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_070308eb35e9bb67e1f9ba829f674a27.mp3
--------------------------------------------------
没有耳朵的兔子和两只耳朵的小鸡。两只耳朵的小鸡和没有耳朵的兔子是最好的朋友。既然是最好的朋友,它们俩干什么都愿意在一起。它们一起比赛挖洞,一起赛跑,一起藏猫猫。只要和好朋友在一起,什么也拦不住它们。要是饿了,就一起吃脆脆的胡萝卜。有一天,两只耳朵的小鸡伤心地说,你什么都比我强,我再怎么努力也比不上你。这有什么奇怪的,因为你是小鸡,不是兔子啊。没有耳朵的兔子安慰两只耳朵的小鸡,你一定有比我强的地方。它们一起去找其他的小鸡。请问,你们知道鸡在哪些方面最拿手吗?小鸡们想了想,说,我们会在院子里捉古丽,会把好吃的蚯蚓从泥土里叼出来,等我们长大了还会生蛋呢。只有这些吗?两只耳朵的小鸡问,对我们来说这就够了。其他的小鸡说完,接着去捉古丽了。可是,我们的翅膀是干嘛的呢?两只耳朵的小鸡好奇地问,难道我们不会飞吗?飞?小鸡们叽叽喳喳地说,小鸡是不会飞的,我多想会飞呀,那样我就可以告诉你,这个世界从空中看是什么样子的。两只耳朵的小鸡失望地叹息着说。没有耳朵的兔子同情地看着两只耳朵的小鸡说,如果你特别想飞,你就一定能做到,来,我帮你。我们先看看,到底怎样才能飞起来。没有耳朵的兔子说,哈哈,嗯嗯,哦哦,原来这样。没有耳朵的兔子嘟嘟囔囔地自言自语,两只耳朵的小鸡在一旁期待地看着兔子。最后,没有耳朵的兔子肯定地说,首先,必须给你置办一套专业的装备,最最重要的是飞行帽,耳朵可不能动着,这真是太漂亮了。两只耳朵的小鸡高兴地说,有点遗憾的是,戴上它就看不见漂亮的长耳朵了,然后你还需要一个专业教练,这活儿我来就行。没有耳朵的兔子自告奋勇地说,第一节课,耐力训练,这可以提高你的助跑能力。没有耳朵的兔子说,接着,没有耳朵的兔子很专业地说,你的翅膀太小了,现在要重点锻炼翅膀。你想要在空中箭一般地飞翔,就要具有相应的勇气和体力。没有耳朵的兔子继续说,你还得适应风,以后飞行时,风会迎着你猛烈地吹。你绝对不能恐高。没有耳朵的兔子冲着两只耳朵的小鸡大声喊。几天之后,没有耳朵的兔子满意地说,最后,我们还要练习着陆,一个完美的着陆是必须的。其他的小鸡咯咯地叫着说,天哪,这可不是什么好事,鸡是不会飞的。它们一直好奇地看着它俩。别理它们,现在清点一下你的行头。好吃的,地图,指南针,白围巾,雨伞,太阳镜,望远镜,照相机和手电筒,如果都带齐了,马上就可以出发。可是,两只耳朵的小鸡叫道,我的翅膀现在连动都动不了,还怎么飞呀?那好吧,没有耳朵的兔子很理解它,对于一次短距离飞行来说,也许基本装备就足够了。注意,起飞!两个好朋友跑到房子后面的小山丘上,现在就让你们见证一下精彩时刻。没有耳朵的兔子对其他的小鸡喊道,这是不可能的,小鸡不会飞。小鸡们叽叽喳喳地叫着说,预备,快跑!没有耳朵的兔子喊道,张开翅膀,别往下看,注意风和速度,降落时,小心!我们刚才就说了,小鸡不会飞,哈哈哈哈。没有耳朵的小鸡们大笑起来,对不起,没有耳朵的兔子对湿透了的小鸡直道歉,快,快把身体弄干,千万别感冒了。它急忙找出来一个旧吹风机,吹风机吹出热乎乎的风,当温暖的风在小鸡的两只耳朵周围吹拂时,小鸡突然觉得自己飘起来了一点。哈哈,明白了,原来是这样啊,你根本不需要用翅膀来飞,你的两只耳朵就能帮着你飞起来。没有耳朵的兔子激动地喊起来,它们又飞快地跑回小山丘,扇动耳朵,扇动耳朵,没有耳朵的兔子太激动了,几乎喘不过气来。两只耳朵的小鸡开始助跑,飘起来了,飘起来了,一股强劲的风在小鸡的耳朵底下吹着,把小鸡拖上了高空。哇,两只耳朵的小鸡欢呼起来,我飞起来了,我飞起来了。小鸡在空中勇敢地翻了一个漂亮的金斗。两只耳朵的小鸡越飞越高,越飞越高,越飞越高,越飞越高。如果有两只又长又大的耳朵,再加上一个天下最好的朋友,一个可以分享梦想的朋友,分享可以成为一件很容易的事。
