故事书: 衣宝宝的礼物
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_148c1a83acf7ae511671067008eb315d.mp3
--------------------------------------------------
一天早上, 依贵奶奶寂寞地站在墙角,看着静静出出的依宝宝, 忍不住, 只压叹了口气。依宝宝听见了, 连忙问,依贵奶奶, 您不舒服吗?依贵奶奶说,我已经好久没有看到外面的景色了。依宝宝们一起安慰她,外面的景色都在我们身上呢, 不信您瞧。小衬衣说,依贵奶奶, 这些花朵纽扣,是春天送给我的礼物, 您喜欢吗?喜欢, 喜欢。依贵奶奶高兴地说,我都闻到花的香味了。小裙子说,依贵奶奶, 绿色是夏天送给我的礼物,您喜欢吗?您喜欢吗?喜欢, 喜欢。依贵奶奶高兴地说,我都闻到荷叶的清香了。小背心说,依贵奶奶, 这只大苹果,是秋天送给我的礼物, 您喜欢吗?喜欢, 喜欢。依贵奶奶高兴地说,我都闻到苹果香甜的味道了。小帽子和小围巾也一起说,依贵奶奶, 雪花是冬天送给我们的礼物,您喜欢吗?喜欢, 喜欢。依贵奶奶高兴地说,我都听到雪人的笑声了。这下, 依贵奶奶再也不寂寞了。
