故事书: 我是小花匠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7c06a8a83b78fbb885714a14962460b1.mp3
--------------------------------------------------
我是小花匠。妈妈,我要当小花匠!汤米说,那太好了宝贝。妈妈说,我去买点东西马上就回来,待会儿再讲给我听吧。可是妈妈回来时吃了一惊,家里到处摆满花盆,而且汤米还在往屋里搬呢。这是怎么回事?妈妈气喘吁吁地问。我刚才告诉您了,我要当小花匠。汤米回答,邻居们去度假的时候,我帮他们照看花,所有的邻居都是我的顾客了。天哪,妈妈咕弄著,这下可麻烦了。爸爸回来时被花盆绊了一跤,他大声喊道,你在胡闹什么呀?爸爸,您忘了吗?汤米说,您不是说今年暑假不去旅行,我爱干什么就干什么吗?爸爸点点头,他确实这么说过。所以,我决定当小花匠,帮邻居照顾花,一盆花一天两分钱。汤米细心地照顾著花,洗樱的花放在阴凉处,洗杨的花放在阳光下。他给花浇水时,洗湿的花多浇一些水,洗干的花只浇一点点水。汤米可真会养花,刚刚几个星期,那些花就互相缠绕著,长得像热带雨林一样。每天晚上,爸爸都会咕弄说,你要折腾到哪一天呢?可是汤米继续照顾著花,他觉得家里到处是花,实在太棒了。早晨,一家人在摆满花的厨房里吃早饭,简直像在树林里野餐呀,不过爸爸好像一点也不喜欢。坐在客厅里看电视,就像在热带雨林里看露天电影。汤米觉得从没有过这么好玩的事,爸爸却咕弄著从没见过这么好玩的事。连浴室里都摆满了花,躺在浴缸里就像在林子里的小湖中游泳。一天晚上,汤米在浴缸里睡著了,他一直照顾花,实在是太累了。宝贝,上床睡觉去吧,妈妈叫醒他,明天还要早早起床给花浇水呢。汤米躺在床上,邻居们什么时候回来呢?他想著,不知不觉的睡著了,还迷迷糊糊地做起梦来,汤米梦见花越长越高,他连家门都进不去了,只好从烟囱口给花浇水,整个晚上他都在做梦,花不停地长啊,长啊。花越长越大,越长越壮,汤米家的房子都被撑塌了。邻居们跑来大声地吵著,我的花呢?我的花哪儿去了?汤米吓醒了,一下子跳起来,已经是早晨了,爸爸上班要迟到了,他著急地喊著,我的手卷呢?我的手卷哪儿去了?还好,只是个梦。汤米连早饭都没吃完,我出去了,他对妈妈说了一声,就跑出家门。汤米一路跑著,来到图书馆,他从书架上取下有关养花的书,一本一本地翻看,终于找到了想要的书。他又到园艺店买了一些工具,然后急急忙忙地往回赶。回到家里,汤米按照书上说的,把所有的花都修剪了一遍,真好玩,就像在给花理发呢。汤米还把剪下的枝插在新买的小花盆里,书上说这些小枝会一点点长大。邻居们旅行回来了,他们付给汤米看花的钱,领回了自己的花。花养得真好,谢谢啦,每盆花都很壮士。邻居们不停地夸奖汤米,汤米把小花苗送给小朋友们,他们捧著花兴高采烈地回家去了。汤米的家里一盆花都没有剩,这下爸爸该高兴了吧。可是汤米真没想到,吃完晚饭,爸爸说,我好怀念那些花啊,他们在这儿让我觉得生活在田园里。他点著烟斗继续说,这一阵儿不太忙,我们也该去度假了吧。哇,太好了,汤米跳起来,第二天,汤米和爸爸妈妈一起高高兴兴地到乡下度假去了。
