故事书: 小狗哪会跳芭蕾
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_45e79522cae8870dca59c8b827443ad9.mp3
--------------------------------------------------
小狗哪会跳芭蕾?我的狗跟别的狗不一样,它不像别的狗那样对着路灯撒尿、抓跳蚤、喝马桶里的水。要是我扔出去一根树枝,它看着我的样子,就好像我疯了,我只好自己去把树枝捡回来。不过,我的狗喜欢音乐、月光,还喜欢用脚尖走路。你明白了吧,我的狗不认为它是一只狗,它认为它是一个芭蕾舞演员。我准备上芭蕾舞课的时候,它渴望地看着我的芭蕾舞短裙和舞鞋,我知道它梦想有一天能登上舞台。爸爸,我说,笔夫也可以去吗?它喜欢芭蕾。没门儿,爸爸说,小狗不会跳芭蕾。一个星期六,在去上课的路上,我有一种奇怪的感觉,好像有谁在监视我,好像有谁在跟踪我。玻璃小姐正在教我们一套新的舞步,我瞄到有个东西趴在窗口偷看,一个鼻子湿乎乎的,有尾巴的东西。好,小姑娘们。玻璃小姐说,谁来演示第一个动作?可是,还没等谁站出来,大厅的后面,就传来了一声响亮的狗叫声。一个毛茸茸的东西冲到了前面。哦,这是什么?玻璃小姐一边问,一边透过眼镜仔细瞧。这位,我说,是我的狗。那你立刻把它带走。玻璃小姐皱着鼻子说,小狗哪会跳芭蕾?我可怜的狗不再咬尾巴,耳朵也搭拉了下来。我把狗带回家,给了它一碗小狗甜甜圈,可是它连碰都不碰。一连好多天,它都只待在狗窝里,晚上对着月亮叫个不停。生日那天,我得到了皇家芭蕾舞团的演出票。比夫也可以去吗?我问爸爸。它喜欢芭蕾。我的狗竖起耳朵,咬着尾巴。不可以,爸爸说,虽然我已经告诉过你一千次了,但是我可以再告诉你一次,小狗不会跳芭蕾。我在等巴士的时候,想到了我可怜的小狗。它独自一个人在家,对着月亮叫个不停,然后那种奇怪的感觉又来了。我正被谁监视着?我不是独自一个人。芭蕾舞太神奇了!随着乐队的演奏,芭蕾舞女主角舞蹈、弹乐、转身、旋转、跳步和……哎呀,不好,它摔倒了,这太可怕了!一切都完了,我想。不过,某人可不认为都完了。是的,某人认为这才刚开始。那个家伙长着大大的黑眼睛,尖尖的耳朵,那个家伙还……穿着我的芭蕾舞短裙,观众倒抽了一口气,那是一只狗!有人大叫起来,小狗哪会跳芭蕾?我的狗脸都红了,低头看着自己的脚。我不是说过了吗?爸爸咕弄着。可当乐队开始演奏时,我的狗跳起了舞,从来没有狗这样跳过舞。曲西、小跳、阿拉贝斯克舞姿、提鲁埃特旋转。它跳得像女主角一样轻盈,像仙女一样美丽,观众们都被惊呆了。太精彩了!我叫道,那是我的狗!音乐停止以后,我的狗满怀希望地,行了个曲西礼,在聚光灯下紧张地眨着眼睛。剧院里安静地,连一根针掉下来都能听见。然后,前排的一位女士站起来,那是一只狗!她大叫道。笔幅的耳朵又开始搭了下来。一只会跳芭蕾的狗!她继续叫道。跳得太好了!突然之间,全体观众都欢呼起来,把玫瑰花束扔到了舞台上。我的狗开心地脸都放光了,我简直不敢相信。爸爸摇着头说,笔幅成了一个芭蕾舞演员!看到了吧!我摸着笔幅的耳朵,自豪地说,小狗可以跳芭蕾,太棒了笔幅!
