故事书: 好奇的乔治和黄帽子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_598bb4a52d26fde6306f515541f08591.mp3
--------------------------------------------------
好奇的乔治和黄帽子。这是乔治,他生活在非洲。乔治是一只可爱的小猴子,总是对什么都很好奇。一天,乔治看见一个叔叔,头上戴着一顶黄色的大草帽。叔叔也发现了乔治,多可爱的小猴子呀,真想把他带回家去。叔叔想着摘下帽子,轻轻地放在地上。乔治太好奇了,他从树上溜下来,仔细地看着那顶黄色的大帽子。乔治想,那个叔叔一直戴着这顶黄帽子,我要是戴上它,也会很漂亮吧。于是,他把黄帽子捡起来,戴在自己的头上,帽子盖住了乔治,他什么也看不见了。叔叔敏捷地抱起乔治,装在袋子里,乔治被抓住了。黄帽子叔叔把乔治带上一只小船,一个水手把小船向海中的一艘大船划去。乔治很伤心,不过他还是有点好奇。到了大船上,黄帽子叔叔把乔治从袋子里放出来,他让乔治坐在旁边的小马扎上,然后对乔治说,我要带你去大城市的动物园,你一定会喜欢那儿,现在你可以四处转转,不过可别惹麻烦啊,乔治答应一定乖乖的。可是一只小猴子说的话,一转眼,自己就忘了乔治来到甲板上,看见了一群海鸥,嗯,怎样才能飞呢?乔治很好奇,看着看着,他也想试着飞一飞,看上去挺容易的呀,但是,可是,哎呀,怎么回事?先是这样,接下去是这个样子,乔治哪儿去了?水手们到处找啊找啊,最后发现乔治正在水里扑腾,再晚一点就淹着了,快呀,乔治掉到海里了!水手们大声喊着,把救生圈扔了过去,乔治抓住救生圈,紧紧地抱着,水手们把他救上船来,从那以后,乔治处处小心,努力做一只乖猴子,长长的海上航行,结束了,乔治和好心的水手们告别,随黄帽子叔叔走下船,上了岸,然后,朝城里的黄帽子叔叔家走去,乔治美美地吃了一顿饭,又抽上一袋烟,这时,他觉得累极了,乔治爬上床,一钻进被窝,就呼呼地睡着了,第二天早上,黄帽子叔叔给动物园打了一个电话,乔治在旁边看着,对电话着了迷,过一会儿,黄帽子叔叔出去了,乔治很好奇,他也想打电话,一,二,三,四,五,六,七,太好玩了,叮铃铃,叮铃铃,乔治把电话打到消防队去了,消防队员冲向电话,大声喊道,喂,可是没有人回答,他们赶紧在一张大地图上寻找信号,查看从哪儿来的电话,谁也没想到,电话是乔治打来的,他们都认为,一定是哪儿着火了,快,快,快,消防队员们飞快地跳上救火车,叮咚,叮咚,让路,让路,快,快,快,消防队员们冲进黄帽子叔叔的家,他们打开房间门,没着火,原来是一只淘气的小猴子在捣乱,抓住他,抓住他,消防队员大声地喊着,乔治想逃跑,眼看就要逃出去了,却被电话线缠住了,结果,一个瘦子攥住他的一只胳膊,一个胖子抓住他的另一只手,你在耍弄消防队,他们俩说,非把你关起来不可,省得你再搞恶作剧,乔治被带走,关进了监狱,乔治想逃出去,他爬上窗户,试着去摇晃铁栅栏,这时,看守来了,他登上木床,想把乔治抓下来,可是,他又高又胖,压得木床翘起来,正好扣在自己身上,乔治像一道闪电,逃出了场客的牢门,乔治飞快地穿过楼道,爬上了屋顶,幸亏乔治是一只小猴子,他踩着电话线,悄悄地走过门卫的头顶,乔治逃走了,啊,自由了!在监狱墙外的大街上,站着一个卖气球的人,一个小姑娘正在给弟弟买气球,乔治看着看着,又好奇了,他忍不住想要一只红气球,他伸出手,想拿一个,可是,乔治拿到的不是一只气球,而是把一大捆气球都带过来了,这时,一阵风雨,这时,一阵风吹来,把气球和乔治一起刮走了,乔治两手使劲抓住捆气球的线,乔治向着天空,越飞越高,地上的房子看上去像玩具屋,行人像布娃娃,乔治吓坏了,双手攥得更紧了,风狂刮了一阵,渐渐地变小了,最后停了下来,乔治看着乔治,乔治看着乔治,停了下来,乔治累极了,他慢慢地往下降,往下降,最后,咚的一声,落在了信号灯顶上,人们吓了一大跳,交通乱成了一片,乔治不知道该怎么办,正在这时,他听见有人在喊,乔治!他往下一看,看见了他的朋友,乔治高兴极了,黄帽子叔叔也高兴极了,乔治顺着信号灯杆溜了下来,黄帽子叔叔把乔治抱起来,然后他把所有的气球都买了下来,乔治和黄帽子叔叔坐上汽车,哇,到动物园了,这么好的地方,乔治一定会生活得很快乐,哇,到动物园了,这么好的地方,乔治一定会生活得很快乐,哇,到动物园了,这么好的地方,
