故事书: 西红柿女孩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9817d11edb3528d8bd8a98264318cebf.mp3
--------------------------------------------------
西红柿女孩。这个小姑娘叫米勒。她非常非常非常害羞。只要有人叫她的名字,她就会马上变得满脸通红。米勒?可怜的米勒。在学校的操场上,同学们最喜欢的游戏就是看米勒的脸变颜色。在三秒之内,米勒的脸会从淡粉色变成玫瑰红,从米勒变成西红柿。上课的时候,如果老师叫到她的名字,她会马上心跳加速,呼吸困难。虽然她明明知道答案,但是答案却总是躲在脑子里,不肯出来。没有一个人听到过米勒小得不能再小的声音,从来没有。在面包店的阿姨面前,那是常常送糖给她的阿姨哦。米勒也说不出一个字。邻居家的小姑娘来米勒家玩,米勒也害羞得不知所措。可怜的米勒她从来不敢和同学们一起玩跳房子,同学们也不愿和米勒一起玩。这些还不算什么,最最可怕,最最悲惨,最最让人担心,这辈子最让米勒害怕的,是明天。因为明天,她要在全班同学面前,被人家打死。她要在全班同学面前,被尸。米勒度过了一个可怕的晚上,她在床上翻来覆去,先是怎么也睡不着,接着又做了许多的噩梦。可是第二天,米勒不得不硬着头皮去上学,米勒的腿发软,心乱跳,她恨不得自己能马上消失。怎么这么吵,你们以为这里是动物园吗?是菜市场吗?你们这些捣蛋鬼,不觉得难为情吗?她叫米勒,不叫西红柿。米勒这才发现,同学们的脸和她的一样红,突然,米勒张开了嘴。小鸟一只小鸟并不美丽,所有的动物都嘲笑它,它的颜色很奇怪,羽毛也不柔软。大早上,在清晨的阳光里,小鸟唱起了动听的歌,所有的动物都伸长了耳朵,原来在这并不要眼的羽毛下,藏着最美丽的歌喉。晚安!从那天起,米勒有了一个新外号,米勒小百灵。
