故事书: 老木村的朋友们——赛车
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3652eeaed44127dc064b5d6ec9d73165.mp3
--------------------------------------------------
老木村的朋友们,赛车。一天,三个好朋友阿鼠乔尼、公鸡弗兰茨和胖猪沃尔德想出一个巨好的主意。-明天一早,我们得想个绝招来叫醒老木村。天刚蒙蒙亮,他们就在粪堆顶上会合了。阿鼠乔尼负责测试风向,胖猪沃尔德帮着公鸡弗兰茨做飞行前的准备。-得迎着风飞!弗兰茨边说边兴奋地拍打着翅膀。起飞很顺利,弗兰茨像风筝一样在晨曦中飞了起来。这时,老木村上空本该响起弗兰茨那高亢婉转的叫声。咯,咯,咯。可是,大家听啊听啊,什么声音都没有。乔尼和瓦尔德把弗兰茨从空中拽了下来,问道,-怎么了?弗兰茨抓了抓套在脖子上的绳子,吃力地说,-太紧了!他们急忙解开公鸡脖子上的绳子,然后大家一起急忙向牛棚奔去。看来,还得用老办法把老木村从睡梦中唤醒,但还是晚了。他们在小狗本尼的窝里一边享用着早餐,一边商量下一步的冒险计划。而这会儿,本尼正在外面忙着追一只兔子呢。三个好朋友准备离开老木村,他们在车上各就各位,骑着车飞驰而去。不一会儿,老木村的房顶就落在了他们身后,变得像罂粟花菇都那么小了,先让凉爽的瀑布冷却一下滚烫激动的心,然后他们决定朝近路去垃圾场溜达一圈。三个好朋友小心翼翼地推着自行车在玻璃碎片和垃圾堆中穿行,碰触我尔德先发现了一口锅。这是我的!他兴奋地叫道,两个朋友十分羡慕,也急忙开始寻宝。当弗兰茨从土堆里刨出一只生锈的汉兵鞋时,大家对我尔德锅的热情一下子减少了许多。这会儿,阿蜀乔尼从一只旧沙发后面推出了一辆木车。大家马上又对乔尼佩服得五体投地。我们赶紧试试!碰触我尔德见一道,攻击弗兰茨也兴奋地咯咯叫起来。这是我的车!乔尼尖着嗓门抗一道,我要自己开!阿蜀的话听起来没一点商量余地。乔尼骄傲地拉起车,把两个好朋友晾在一边。在悬崖边,他像骑着马一样骑在车坝上,车轮开始向前滚动。哎呀,这是怎么开的车呀?前轮断了!木车突然冲向了山谷。乔尼跌进了山谷中的一堆碎石和垃圾中。弗兰茨固定着保险绳,我尔德抓着绳子飞快地顺着悬崖下到了谷底。他还活着!胖猪大声地告诉公鸡,然后用他那强壮的臂膀小心地抱起了阿蜀。他俩齐心合力,把乔尼救了上去。我去弄点水!弗兰茨一边咯咯地说,一边赶忙叼起我尔德的锅,滑着汗冰鞋去找水。胖猪我尔德把一锅水泼在昏迷不醒的乔尼身上,急切地喊着,醒醒,快醒醒!过了一会儿,乔尼才慢慢地睁开眼睛轻声说,还是我们三个在一起好啊。乔尼太虚弱了,因此三个好朋友没法骑车回老木村,只好把木车从山谷里拉了回来,在车里面垫上香香的甘草,把受伤的阿蜀放在上面。滑着汗冰鞋的弗兰茨是木车的备用轮,力大无穷的我尔德是出色的发动机。下山时,三个好朋友脸上又洋溢出了那种幸福快乐的表情。阿蜀乔尼很快就恢复了健康,他们的赛车有时甚至比老胡赛驾的拖拉机跑得还快。有谁能比三个好朋友的力量更加强大呢?
