故事书: 好长好长的名字
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7ed81cdb807de0965f33e9781dc7d81f.mp3
--------------------------------------------------
好长好长的名字!蓝狐狸到河边去玩,碰到了一只青蛙。青蛙说:「我的名字叫波波蛙。」蓝狐狸很喜欢这个名字,于是青蛙就把名字送给了它。蓝狐狸现在叫波波蓝狐狸。蓝狐狸在森林里碰上了小松鼠,名叫红叶鼠。蓝狐狸又喜欢上了。红叶鼠也把名字送给了蓝狐狸。蓝狐狸高兴地说:「呵,太好了,我就叫波波红叶蓝狐狸了。」蓝狐狸在草地上遇到了一条漂亮的小蛇,小蛇有一个漂亮的名字,绿草蛇。呵呵,蓝狐狸又喜欢上了这个名字,它现在的名字好长啊,波波红叶绿草蓝狐狸。接着,蓝狐狸又碰上了住在桂花树丛中的桂花花,住在山顶上的高山羊,喜欢在天空飞翔的白云燕和长空鹰,还有很多别的有好听名字的动物,蓝狐狸喜欢每个人的名字。最后,蓝狐狸名叫波波红叶绿草桂花高山白云长空蓝狐狸。朋友们见到蓝狐狸,就叫它波波红叶绿草桂花高山白云长空蓝狐狸。好奇怪啊!而其他的小动物呢,都没有了好听的名字,就叫青蛙、小蛇、松鼠、山羊。叫一声青蛙,会有一万只青蛙跳出小河,根本分不清你叫的是谁,真不方便。有一天,蓝狐狸说,我还是觉得我原来的名字更好听,我要把你们的名字还给你们。于是,他把名字还给了大家。现在,波波蛙、红叶鼠、绿草蛇、桂花欢、高山羊、白云燕、长空鹰、蓝狐狸,大家的名字都好听。
