故事书: 当狐狸和兔子互道晚安
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1d73fde0b81fa96ad2533e16161a4740.mp3
--------------------------------------------------
当狐狸和兔子互道晚安,一只小兔子坐在土丘上,找不到回家的路,那里恰好是狐狸和兔子互道晚安的地方,这时,一只狐狸正悄悄地靠近它,并且张开了大嘴,慢着,不要吃我!小兔子叫起来,你不知道吗,这里是狐狸和兔子互道晚安的地方。晚安!狐狸说完,又张开了大嘴,慢着,不要吃我!说了晚安,还要讲一个与晚安有关的故事呢!小兔子说,狐狸想了一下,开始讲故事。在狐狸和兔子互道晚安的地方,坐着一只淘气的小兔子,从树林里悄悄走来一只鸡长鹿绿的狐狸,狐狸向兔子道了晚安,又讲了一个狐狸和兔子互道晚安的故事,然后就吃掉了兔子。狐狸说着,就张开了大嘴,慢着,不要吃我!讲了晚安的故事,还得把我带到我家的床上去呢!小兔子说,好的!狐狸应着,仿佛已经闻到了烤兔肉的香味,嗯,那里有三只兔子做成的美餐,兔子妈妈,兔子爸爸,还有这只嫩嫩的兔宝宝。狐狸很快秀出了通向兔子家的路。没有人在家,兔子妈妈和兔子爸爸肯定是出去找兔宝宝了。狐狸对自己说,但是兔宝宝很快就会消失在我的肚子里。她舔舔自己的尖鼻子,张开了大嘴,慢着,不要吃我!现在你要给我唱一支晚安的歌,还不能用你的爪子动我一下,直到我睡着。所有的狐狸对兔子说晚安的时候都会这么做的。小兔子说,狐狸叹了口气,开始唱起来。渐渐地变成含糊不清的哼唱,唧里咕噜,声音越来越小,到最后,狐狸睡着了。门开了,兔子妈妈和兔子爸爸走了进来,小兔子立刻跳到妈妈怀里。当兔子爸爸看到小床边坐着一只狐狸时,吓得差点昏过去。兔子爸爸吃惊地看着兔宝宝,向狐狸抡起了木棍。慢着,不要打它!小兔子低声说,你不知道这里是狐狸和兔子互道晚安的地方吗?他们三个一起把昏睡的狐狸拖出了洞穴。晚安,狐狸!三只兔子一起轻轻地说。然后,他们紧紧地关上了洞穴的门。
