故事书: 暖房子经典绘本系列·第六辑·美好篇：这就是朋友
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a6e269ab9df667995bb45a0b05b33dc1.mp3
--------------------------------------------------
这就是朋友!这是我所穿过的最棒的毛衣了!我爱呀爱呀爱着我的新毛衣!小熊二飞一边唱歌一边在屋子里跳起了圆圈舞。我专门为你织的,妈妈笑着说,一针一线都是妈妈对你的爱哦!太棒了,谢谢妈妈!二飞回答道。我要去给雁鼠、小兔子还有大家伙看看。说着他跑出了家门。雁鼠!雁鼠!雁!鼠!二飞喊着。唉,家里没人呢,他叹了一口气。咦,等等,是什么东西在树丛里吱吱叫呀?是雁鼠!救命呀!雁鼠尖叫着。我刚才正采蓝莓呢,结果被这些麻烦的刺儿给困住了。我来救你,二飞说。他拿着刺条一扭一抖,再拉着雁鼠用劲那么一拽,就把他毫发无损地救出来了。可是二飞的毛衣遭了殃。毛衣上沾着蓝莓渣,还被织条上的刺儿给弄破了一个洞。我的新毛衣……二飞哭了起来,这可是妈妈新给我织的呀!别担心,二飞,雁鼠安慰的。我们可以去河边把它洗干净,走吧。他俩正赶路,突然听到兔子的花园里传来了呼吱呼吱的声音。二飞,帮帮我!小兔子喊道。我爸爸种了一根特别大的胡萝卜,可怎么也拔不出来。咱们一起来拔吧,二飞说。一、二、三,拔呀!嘭,胡萝卜拔出来了!啪哒,朋友们也都一屁股坐到了泥巴里。二飞,你看起来活像个泥娃娃。小兔子笑着说。哦,天哪!雁鼠叫道,看二飞妈妈给他织的新毛衣。二飞抽气起来,这一针一线都是妈妈对我的爱呀!我们去把它洗干净吧!小兔子说。他们飞快地来到了河边。小伙伴们一起搓啊搓,揉啊揉,挤啊挤,拍呀拍。然后他们把湿答答的毛衣晾在了树枝上,太阳底下毛衣被慢慢晒干了。二飞重新穿上衣服。你们看,是不是有点太大了呀?雁鼠点了点头,说。我们最好还是赶快回家吧,别再出什么事了。就在三个小伙伴往家走的时候,忽然看到有什么东西掉在树上。救救我!小老鼠哭喊着。我被困在这儿了!一阵风把我和风筝一块儿吹了上来。这里太高了,我好害怕!撑住,小老鼠,我来了!二飞冲他大喊道。二飞想上爬呀爬,越爬越高。终于,二飞把小老鼠安全地转移到了树枝上。谢谢你,二飞,小老鼠说。你真是个英雄!可是我现在浑身直哆嗦,这里离地面还有那么远,我还得爬。没事,你只管抱住我就行了。二飞说着,脱下了他的毛衣。呀呼!二飞和小老鼠降落在了草地上。太棒了,成功了!小兔子欢呼起来。二飞,你太勇敢了!但是我可怜的毛衣彻底被我给毁了。二飞伤心地哭了起来。你妈妈会生气吗?鼹鼠倒吸了一口气,问道。他一定会非常伤心的,我也很伤心。二飞拖着又长又大的毛衣,像小蜗牛一样慢慢地往家里走去。二飞冲向妈妈,眼泪一下子涌了出来。对不起,妈妈。他咕咕地哭着说。满满都是爱的毛衣被我弄坏了,不过我不是故意的。我明白呀,宝贝。妈妈笑着说。兔爸爸把今天的事全都告诉我了。你真是一个热心肠的朋友啊!我为你感到骄傲,我最勇敢、最优秀的小宝贝!
