故事书: 自然科学启蒙（第二辑）——我的两只脚
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b9d9c1e7ca9b51599cd819c75226d1aa.mp3
--------------------------------------------------
我的两只脚。我有两只脚,它们是我身体的一部分。我用脚站立。每只脚的前面是脚趾,后面是脚后跟,底下是脚掌。我有十个脚趾。扭一扭。左脚五个脚趾,右脚五个脚趾。每只脚都有一个大脚趾,一个小脚趾,和三个不大不小的脚趾。每个脚趾都有指甲。指甲是保护脚趾的。指甲长得很快。妈妈给我剪指甲的时候,我觉得好痒啊。脚跟骨很大,也很结实。它帮我支撑起身体。有时候我很调皮,用脚跟走路。用脚跟站稳就更不容易了。你也试试看。摸一摸脚底,那里有一块结实的骨头,外面是一层柔软的皮肤,圆鼓鼓的地方叫趾球。我蹦蹦跳跳的时候,用的就是这个地方。脚底还有一个弯弯的地方,叫做足弓,就在脚掌中间。我在脚印的时候,足弓不会留在脚印上。可是有的人是平足,他们的足弓没有那么弯。每个人的脚大小都不一样,我们长个子,脚也长个子。我的脚长得特别快,每次买鞋的时候都要重新量尺寸。妹妹的脚丫很小很小,我可以把它们握在手心里。哥哥的脚比我的脚大,妈妈的脚比哥哥的脚还大。她有时候穿高跟鞋,不过她说穿高跟鞋可不太舒服。爸爸的脚最大,不管脚是大还是小,我们总会用到它们,它们带我们到想去的地方。我的脚总是很忙碌。走路、跑步、跳绳、骑步走、踢球、跳房子、踮着脚尖走、滑汉兵、跳舞。每当做这些事情的时候,我都会想,用的是脚的哪个地方?脚趾、脚后跟还是整只脚?你也可以猜一猜。我有健康的双脚,可是我的朋友不是这样,很多事他都做不了,但他有拐杖,走起路来跟我一样快。我用脚丫玩游戏,和他们一起玩。鼓鼓掌,碰一碰,太棒了!我能用脚趾捡东西,还能用脚趾画画,可是画得不太好。我也给脚打扮,给他们穿上袜子。玩的时候,我穿运动鞋,下雨了,我穿雨靴。出门做客,我穿上漂亮的鞋子。天热的时候,我穿凉鞋。我最喜欢光脚丫,可是得很小心。冬天,我穿上厚厚的袜子和棉靴,在雪地里玩,玩到脚都冻僵了。我跑回家,先把脚搓暖和,再用温水泡泡脚,最后穿上拖鞋,脚暖和了,整个身子就都暖和了。现在,我从头到脚都觉得特别舒服。我要让两只脚休息一下,准备读书了。
