故事书: 暖房子爱成长绘本·阳光篇：黑黑岛
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_705a39ee6f1829b178cc05c5e4949d21.mp3
--------------------------------------------------
黑黑岛很久很久以前, 有一座黑黑岛。岛上住了一只黑黑小怪兽。黑黑小怪兽住在黑黑山洞里,山洞里挂满了黑黑小蝙蝠。黑黑小怪兽很喜欢拍照,可是黑黑岛上这也黑黑的,那也黑黑的,所以拍出来的照片也全都是黑黑的。有一天,一只黑黑小蝙蝠对黑黑小怪兽说,不如你来造一艘船吧。我们一起去寻找别的岛屿,去别的岛上拍照。于是,黑黑小怪兽拿着木头锯啊锯啊锯,用钉子钉啊钉啊钉,忙了整整一天,终于造好了一艘小船。他们坐上小船,离开了黑黑岛,他们向着远方,哗啊哗啊。忽然,远方出现了一个绿色的小点,是一座小岛。黑黑小怪兽一踏上绿色的小岛,就兴奋极了,这里好适合照相啊,他闻着香气走进树丛中,还有好多有香味的植物呢,但黑黑小怪兽很快就被藤蔓缠住了。救命啊!他大喊,这里太不适合我了。他们赶紧坐上小船,去找别的岛了,黑黑小怪兽向着远方,哗啊哗啊,直到遇见一座橘色的小岛。在这里拍照挺不错哦,好多漂亮的蘑菇啊,可是这些蘑菇我没见过,到底能不能吃呢?太不幸了,不能吃。黑黑小怪兽吃了蘑菇以后,肚子马上疼了起来。哎呀,好疼啊,这里也不适合我。于是他们又坐上了小船,黑黑小怪兽向着远方,哗啊哗啊,直到登上一座粉红色的小岛。岛上什么都没有,只有一棵又细又小的树立在岛中央。哇,这才是最好的地方。黑黑小怪兽说,没有缠人的藤蔓,也没有让人肚子疼的蘑菇,只有一棵可爱的小树,要是拍照拍累了,我还可以在小树下休息呢。但是,小岛忽然动了起来。呀,原来粉红岛不是真的小岛,而是一条正在睡觉的大鱼。黑黑小怪兽赶紧跑回小船,接着去寻找其他的岛。黑黑小怪兽失望地说,已经找了好几座小岛了,却都很不顺利啊。黑黑小蝙蝠安慰他说,没那么糟糕呢,起码你已经学会三件事了。三件事,哪三件事呢?就是,有些东西闻起来香香的,但是可能很危险。有些东西看起来很漂亮,但是可能吃了就会生病。有些东西看起来像长着树的小岛,但可能是条鱼。黑黑小怪兽记下了这些话,又去寻找别的小岛了,在橘色小岛。他一边闻着花香,一边哆闪着避开蜜蜂。在紫色小岛,他欣赏着岛上的果子,却连一个也没放进嘴里品尝。他还看见了白色小岛,却没有靠过去,因为他不知道那到底是不是一座真的岛。忽然刮起了一股强风,大风刮呀刮,不知不觉,黑黑小怪兽竟然被大风吹毁了黑黑岛。黑黑岛看起来什么都没变,一切与他离开的时候一模一样。黑黑小怪兽伤心地说,我出去寻找了这么久,却什么也没找到。黑黑小蝙蝠说,怎么会,你到过那么多地方。这倒是,可是我没拍到什么漂亮的照片,就这么双手空空地回来了。黑黑小蝙蝠说,才不是呢,你看,我带了好多种子回来,我们一起种吧。一天又一天,一个星期又一个星期地过去了,一个月后的某一天清晨,黑黑小怪兽醒来时发现黑黑山洞的外面开满了五彩缤纷的花。黑黑小怪兽高兴极了,他带上相机来到洞外开始拍照,咔嚓,咔嚓,咔嚓,直到现在,他还在拍照呢。
