故事书: 莫格遇到了怪物树
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ecd181726dbee026e8f9f5f9b6babfb1.mp3
--------------------------------------------------
墨格遇到怪物树。有一天,墨格一觉醒来,发现家里和以前不一样了。大家都在忙,黛比在忙,尼姬在忙,托马斯先生和托马斯太太也在忙。家里还多出了好多人,有一位爱说笑的伯伯,还有两位踮着脚走路的婶婶。墨格想,我不喜欢待在屋里。他走到屋外,趴在窗台上。墨格没事做,也没人陪他一起玩。不一会儿,他就睡着了。突然,墨格醒了,他看见了一棵树,他看见了一棵会走路的树。墨格想,树可不会走路,树应该待在一个地方不动。树要是会走路了,那就会出什么大事。墨格怕树来抓他,于是跳到了墙上。那棵树大叫起来,墨格,下来,下来!墨格想,之前他会走路,现在他又会吵我大叫,我一点都不喜欢那棵树。墨格一下就爬上了房顶。那棵树又叫了一会儿,最后进屋去了。天上落下了白白的东西,它们冰凉冰凉的,它们有些落在房顶上,有些落在墨格身上。到吃晚饭的时候,墨格还待在房顶上。代比说,墨格得吃晚饭啊,他每天都要吃晚饭的。托马斯太太爬上了房顶上,把晚饭给了墨格,可墨格就是不肯下来。第二天早上,墨格还是没有下来。他发现了一个很高很高的好地方,他趴在那儿睡着了,还做了一个美梦。墨格梦见自己坐在一朵云彩上,天上落下了白白的东西。墨格开心极了,想要抓住它们,可是突然云彩开始融化了,因为墨格不愿意从房顶上下来。家里的每个人都很难过,他们难过得连早饭都吃不下,连爱说笑的伯伯也难过起来,一位踮着脚走路的婶婶还哭了。突然传来噼里啪啦一阵声响,什么东西顺着烟囱一直往下掉,碰的一声掉到了壁炉里,一位婶婶叫了起来,是圣诞老人。另一位婶婶说,不对,亲爱的,圣诞老人可没有尾巴。黛比大声喊道,是墨格。黛比和尼姬给墨格洗了个澡,家里的每个人都变得开心起来。那棵树已经不到处走了,安静地站在那里,打扮得漂漂亮亮的,墨格得到了三个白煮蛋和一些火鸡肉,还有一包礼物等着他打开。黛比说,墨格,圣诞快乐!
