故事书: 老轮胎
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c00647b5af73cf2e78d104ef87ab2d3f.mp3
--------------------------------------------------
老轮胎。那个时候我还很年轻,跟着我的车走啊走啊,路一直伸到了天边,云就飘荡在我们头顶。我们到过海边,海鸥成群地掠过,海浪哗哗地拍打着堤岸,见了我一身的水花。我们也到过悬崖,那是怎样的夜晚呀?漫长的山路,只有月光陪我们走过。后来,我们还去过很多地方,世界真的很大,比我们想象的要大得多。我和我的车都不想停下,可是……这一天还是来了,我的车走不动了,一只狗爬了进去,就再也没有离开,那也许是车子最好的归宿。可我还想走,还想去看看这世界。风从我耳边吹过,穿过稻田时,我第一次看到了自己的影子,独自行走,也有很多快乐。有时我会把动物们吓到,它们大叫着逃开,也有些好奇的鸟儿会跟着我飞一阵子,想看看我到底要去哪里。直到有一天,我撞上了一块大石头,躺了下来,就这样,我的旅程结束了。旷野上的草比我高,它们遮挡了我的视线,我只看到天边的夕阳正一寸一寸地掉下去。乌云遮住了晚霞,天暗了下去,我迷迷糊糊地睡着了,朦朦胧胧中,老鼠来了。两个小家伙在我身边转来转去,还嗅嗅我,想知道我到底是谁。没过多久,它们喊来了同伴,在我身上开启了晚会,从没想过我还能给别人带来这样的快乐。当心,雨来了,大雨倾泻而下,小家伙们一下子全没了影,只有无遮无挡的雨把我淋了个透。我什么都看不见了,只觉得天地连成了一片水的世界。天亮了,我觉得自己怀里多了些什么,哦,是一汪水,还有印在水里的一片天。青蛙们一个一个跳进我的怀里,它们怎么玩都玩不够,弄得我身上痒痒的。可是慢慢地,慢慢地,太阳带走了大雨送来的礼物,我又独自躺在了寂静中。秋风吹过,吹来了大雁的鸣叫声,它们常落到我身上歇脚,然后继续赶路,向着我再也去不了的南方。当然,那些熟悉的小伙伴还是常来玩,它们闹起来真让我有点吃不消。看吧,我成了舞台,这样的快乐常常让我忘了那越来越冷的风和身边正在枯萎的草原。黄昏时,我们就这样依偎着,一起看夕阳西下,一起静静享受落日的余晖。冬天到了,一开始是飘飘洒洒的小雪,后来是大雪,并且越来越大,铺天盖地。一切都白了,我也白了,日子像被拉长了许多,小家伙们都不知道干什么去了。这时候我总会想到他们,想到过去在一起时那美妙的时光。不知过了多久,有什么声音把我从昏睡中唤醒,哦,我的怀里,芽儿们正使劲抽出生来,那么绿,那么新,是春天来了。我从来都没有想过,有一天我会怀抱这么多的花,它们挤挤挨挨照亮了我的眼睛,我已经淡忘了那个我曾经向往的世界,只知道现在,在这里,我很幸福。并且在这里,我已经淡忘了那个我曾经向往的世界,只知道现在,在这里,我很幸福。
