故事书: 别再亲来亲去
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_879af31d2d80a8ffa6a84ad9dca61aa7.mp3
--------------------------------------------------
别再亲来亲去!为什么大伙儿都要亲来亲去呢?到处都看得见,每个角落都会发生,尤其是妈妈亲吻自己的小宝宝。我真希望亲吻没有被发明出来!别再亲来亲去!而且我希望别人不要来亲我,尤其是那些我不认识的。我的家人也喜欢亲来亲去,什么时候都是。他们见面时要亲亲,再见时也亲亲。说早上好的时候,他们要亲亲。说晚安的时候,他们也要亲亲。我的表妹咪咪弄伤了自己的手指头,每个人都得去亲一亲,让她快点好起来。咪咪喜欢亲亲,她什么都亲,可是不要亲我呀!我妈妈总是叫我们亲一亲,拉我们和好。来,嬷嬷。没门!别再亲来亲去!我已经告诉家里所有的人,我妈妈,我爸爸,我奶奶,我所有的表亲,我舅舅和我舅妈,可是我的话压根儿没起作用。我感到高兴的是,我不再是个小孩子了,他们得到的亲吻比谁都多。不管他们是谁家的小孩子,也不管他们是在唧唧叫,嘎嘎叫,或是吱吱叫,所有的人都想亲亲他们。所以我明白将会发生什么事情。当我们家的新宝宝出生的时候,他大声地哭着喊着,他们越是亲他,他就哭得越凶。他哭得越凶,他们就越是亲他。住手!我大喊,难道你们看不出来他不喜欢被亲来亲去吗?也许你乐意来抱抱他。奶奶问,首先我给他看我的玩具飞机,可他哭个不停,然后我冲他做鬼脸,可他哭得更凶。接着我刷起了香蕉,他还是哭啊,哭啊,哭啊。你到底要怎么样啊,小弟弟?现在我真不知道该怎么办了。小弟弟的眼睛忽然睁大了,我们互相看着对方,眼睛对着眼睛。小弟弟!我说完,他就笑了,然后发生了一件奇怪的事情,我想一定是我的脑袋出了问题,我亲了亲他,幸好没有一个人看见。
