故事书: 照顾好你的星球
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4650471a3651bf088bbf71d15cf1e94b.mp3
--------------------------------------------------
照顾好你的星球我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人,劳拉喜欢收集东西,各种各样的东西,盒子,坏了的旧玩具,什么东西都留着。现在不了,劳拉说。我说,是不是咱们去过马文家后,有些事你想通了?劳拉说,嗯,也许是吧。照顾好你的星球昨天,马文说,我向任何一个敢于进入我哥哥马尔迪房间的人做出挑战。他不让任何人动他的任何东西,他也从来不扔任何东西。妈妈说,他房间看起来完全就是一个猪圈。我说,他不会像你说的那么糟糕吧?当我们偷偷溜进马尔迪的房间时,劳拉说,哦,真难闻!然后我们就听到了,离开我的房间,现在!于是马文大喊,跑啊!你看到了?查理,我可从来不想让我的房间看起来像马尔迪那样糟糕。所以我要把我收集的所有东西都扔掉,因为我不再需要那些东西了。为什么你不回收利用这些东西呢?劳拉说,胡说礼物?不,回收利用?那是什么意思啊?劳拉问,嗯,就是说人们以一种新的方式,重复使用那些旧了的东西。为什么呢?劳拉问,那是因为如果我们把什么东西都随便扔掉的话,最后我们就会被大堆大堆的垃圾完全埋起来,还有,如果我们不重复使用那些东西,到最后我们就没有什么东西可用了。所以呢,回收废物重新利用是非常重要的。你知道旧纸怎么变成新纸吗?先用水把旧纸打湿,然后再把它们压平,最后它们就可以被制成各种各样的新纸了。比如写字纸、卫生纸、礼品包装纸、图画纸,还有鸡蛋盒子。人们真聪明!劳拉说。接着,劳拉又说,看,查理,妈妈给我买的新漫画书,名字叫《照顾好你的星球》,书里有很多关于回收利用的故事,我说让我看看。哦,一个比赛,你可以赢一棵树让自己来种。那我们要做什么呢?劳拉问。我们得收集一百个不同的废物,一百个易拉罐,一百个塑料瓶子,一百个用纸做成的东西。那可真不少啊,劳拉说。看,劳拉,你自己的大树计分器,每次你收集一个可以回收利用的废物,就可以在树枝上填一片叶子。当你的大树计分器填满叶子的时候,你就可以拥有一棵真正的树了。劳拉说。我喜欢种树。那好,你现在就开始回收东西吧。劳拉说。好吧,查理,这个盒子是用来放塑料的。这个是用来放易拉罐的。这个是会用来放废纸的。而且我已经回收了两个塑料瓶子,一个烘豆挂,还有些废纸。我说,我可不敢保证咱们在两个星期内能够收集到一百个不同的废物。劳拉,我们要加油了。劳拉说。我们当然能完成了。查理,你吃完了吗?太好了。一会儿,劳拉说。看,查理,我可以回收这些卫生纸桶。我说,哦,不,劳拉,首先我们应该节约用纸,而不是浪费它。这样我们才能少罚数,其次才是回收利用,懂了吗?嗯,知道了。可是我们的大树积分器真的需要好多叶子,我们应该去找更多的人来帮忙。第二天到了学校,劳拉对同学们说,我们必须保护大树,不然我们会被大堆大堆的垃圾埋起来。如果我们把这个大树积分器上的叶子填满,我们就会为学校赢得一棵真正的大树。每个同学都很高兴。他们说,我想做,传过去。我想做,传过去。我想做,传过去。学校里,每个同学都开始回收活动。看,我回收了这么多,我也回收了很多。你真是一个回收家,路塔。喂,木尔顿,你难道不帮我们吗?木尔顿回到家,他找到了许多可以回收的东西,当所有人把每一件废物都回收了以后,劳拉说,哦,不,我们还没有把这个大树积分器的叶子填满,我们得不到真正的大树了。这时候,木尔顿出现了,路塔说,看,他拿着那些东西,很快,我们就把大树积分器的叶子填满了。谢谢你,木尔顿。劳拉说,你真是一个了不起的回收家。这时候,马文悄悄对木尔顿说,你从哪儿弄到了那么多东西?木尔顿回答说,在马尔迪的房间里。马文说,这下,这下子,你可惹了一个大麻烦,第二天,我们所有人都去参加种树活动,那是我们为学校赢得的真正的树。看,我们学校真正的大树。劳拉兴奋地说,我们都是真正的回收家,不是吗?当我们都围坐在马文的房间里时,突然听见了一声吼叫,谁进了我的房间?我们赶快离开这儿。马文说,快,快跑,木尔顿说。
