故事书: 画一个星星给我
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d67145528a5e4f309533885334f85ba5.mp3
--------------------------------------------------
画一个星星给我。画一个星星给我。于是画家画了一个星星,一个很棒的星星。星星说:"画一个太阳给我。于是画家画了一个太阳,一个温暖的太阳。太阳说:"画一棵树给我。于是画家画了一棵树。一棵可爱的树。画一个女人和一个男人给我。于是画家画了一对漂亮的夫妻。这对夫妻说:"画一栋房子给我们。于是画家画了一栋房子,一栋坚固的房子。房子说:"画一只狗给我。于是画家画了一只狗,一只大狗。狗说:"画一只猫给我。猫说:"画一只鸟给我。鸟说:"画一只蝴蝶给我。蝴蝶说:"画一朵花给我。于是画家画了红色、黄色、蓝色和紫色的花。花说:"画一朵云给我们。于是画家画了栽满雨水的云。彩虹说:"画一个夜晚给我。于是画家画了黑漆漆的夜晚。夜晚说:"画一轮月亮给我。于是画家画了圆圆的满月。月亮说:"画一个星星给我。向下、抬起、左和右。画个星星,亮晶晶。一个很棒的星星。星星对画家说:"抓着我。然后他们一起飞向了夜晚的天空。
