故事书: 原野上的小屋
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_600b9fe083558108c19549ad91cb7174.mp3
--------------------------------------------------
园野上的小屋。今天,莎莎搬到了她的新家。一会儿咱们去跟邻居问声好吧。妈妈说,邻居家有个和莎莎差不多大的小姑娘,可爸爸妈妈一直忙著整理东西。我可以出去玩吗?莎莎问,去吧,别跑得太远。妈妈一边搬行李箱,一边说。沿著家门前的路,莎莎走到了邻居家。你好,有人吗?莎莎鼓起勇气问道,可房子里静悄悄的,好像一个人也没有。一会儿再来吧。莎莎家和邻居家之间是一片园野,穿过园野,莎莎朝著自己家走去。邻居家的小女孩是个什么样的小女孩呢?我能和她成为好朋友吗?哇,真漂亮!园野上盛开著好多蒲公英花。莎莎正入神地摘著花,耳边传来喵的叫声。刚一回头,一只小猫从身边跑了过去。跟著它去看看吧。小猫钻进了枝叶繁茂的树丛里,莎莎也钻了进去。哇,这儿就像是一个小屋。茂盛的树叶簇拥在一起,围成了一个小小的屋顶。咦?小树根部的草地上放著什么东西?原来是一个竹篮。里边放著什么呢?竹篮里是一套小巧的过家家餐具。啊,好可爱!莎莎把竹篮照著原来的样子放好。用蒲公英花把竹篮打扮得漂漂亮亮的。这个竹篮是邻居家的小女孩放在这儿的吧?莎莎又来到邻居家看了看。你好,有人吗?可好像还是一个人也没有。看起来这家人不会很快回来了。莎莎回到家,爸爸妈妈还在忙著整理东西。再去看看刚才那个小屋吧。莎莎朝著那片树丛走去。哇,好多白色小花!园野上盛开著很多木蓄花。莎莎摘了一大把木蓄花。她钻进树丛,把白色的木蓄花和蒲公英花一起装饰在竹篮上。邻居家的小女孩一定会喜欢吧?钻出树丛时,莎莎听到了妈妈的叫声。莎莎,你在哪儿?该吃点心了。我在这儿!莎莎飞快地跑回了家。一边吃小饼干,莎莎一边问妈妈。吃过点心就去邻居家吗?他们好像出门了还没回来。咱们晚点再去吧。他们什么时候回来?天黑前一定会回来吧?真想早点见到他呀!莎莎心想,莎莎正透过窗户向邻居家张望。妈妈说,你的行李已经放在房间里了,一会儿自己去收拾一下吧。莎莎来到自己的房间,房间里堆满了大大小小的箱子,把箱子一个接一个地打开,里边放著好多玩具。对了,把玩具带到那个小屋去,这个还有这个。莎莎把玩具装进小提篮,飞奔著跑出了家门。莎莎在园野上跑呀跑呀,钻进树丛,来到小屋里一看,过家家餐具全部被拿了出来,摆得整整齐齐。莎莎正看得发愣,树丛的对面传来了清脆的声音。你是莎莎吧?莎莎抬头一看,对面站著一个小女孩。我是杨子,住在你家隔壁,送给我小花的一定是你吧,谢谢你。杨子一边说著,一边把用蒲公英花和木须花编成的花环,戴在了莎莎头上。莎莎一下子就喜欢上了杨子,两个人在园野上的小屋里玩起了过家家,直到妈妈们来叫他们回家。明天还一起玩吧。嗯,明天见。
