故事书: 你四周都是空气
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b85863252439093977969cdf0e567bfe.mp3
--------------------------------------------------
你四周都是空气!深深的山谷里,高高的山顶上,无论你到哪里,到处都有空气。汽车和房屋里充满了空气,骨仓、公棚、狗屋和鸟笼里也一样。空茶杯里充满了空气,锅碗瓢盆里也一样。这的确很难相信,因为你看不见也闻不到空气,除非它在流动,或者你在转圈,否则你感觉不到空气的存在。虽然没办法看见玻璃杯里的空气,但我们能证明它确实存在。做个实验看看。食用色素、餐巾纸、碗、玻璃杯。在玻璃杯底部塞一张餐巾纸,把杯子倒转过来,如果餐巾纸掉下来,就塞紧一点。将水注入水槽或者大碗里,再加入几滴食用色素,不要太多,让水稍微变色就行了。将倒立的玻璃杯垂直压入水中,小心,别让它翻倒,尽量压到碗底。将玻璃杯从水中垂直抽出,翻转过来,拿出里面的餐巾纸。看,餐巾纸还是干的。一滴水都没碰到。虽然餐巾纸被压入水中,但并没有浸湿。我们来看看这是怎么一回事。将餐巾纸重新塞回杯子,并倒转过来,垂直压入水中。仔细观察,水并没有进入玻璃杯。因为杯子里有空气,所以水进不去,不过你也能让水进入杯子里。将玻璃杯稍稍倾斜,就有气泡从里面冒了上来。出来的空气不再占据杯子里的空间,水就能进去了。通过观察加入水中的色素,你能清楚地看到整个过程。气泡冒出来了,水进去了。将玻璃杯继续倾斜,直到所有空气跑出来为止。看,里面装满了水,餐巾纸也湿透了。当玻璃杯里充满空气,就没有空间再装水了,只有空气出来了,水才能进去。你的四周都是空气,地球的四周也一样,空气就像橙子皮一样紧紧地包着地球。空气的重量有五千万亿吨重,那可是五千万亿吨,很难相信吧?可这是真的。房间里的空气比你想象的还要重,以一个普通大小的房间来说,空气的重量大约为三十四千克,如果房间大,空气就重一些,如果房间小,重量就轻一些,人感觉不出来是因为空气分散在我们四周。飞机和热气球在大气层里飞行,航天飞机不同,火箭将它们推出大气层,航天飞机在大气层以外飞行。乘坐航天飞机时,必须携带充足的空气,宇航员才能维持生命。宇航员在太空出舱活动时,会背着氧气瓶,他们和你我一样,需要呼吸空气来维持生命。幸好,我们四周都是空气,无论走到地球上的任何地方,空气无处不在,就连水里也有空气。对于来说,这真是件幸运的事,空气溶解在水里,你没办法看到,但能够证明它的存在。倒一杯水,放在一边,等一小时。一小时后,杯子里会出现小泡泡,这些都是小气泡,空气就是这样从水里冒出来的。鱼用鳃获取水里的空气,以维持生命。人无法呼吸水里的空气,如果我们要在水里待很久,必须带着空气才行,所以潜水员都背氧气瓶下水。空气维持着我们的生命,无论我们身在地球上的哪个地方,东、南、西、北,高高的山顶上或者深深的山谷里,空气无所不在,我们四周都是空气。
