故事书: 棕色的熊、棕色的熊，你在看什么
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_6bddd0373a3694e07f24d8fd8980520f.mp3
--------------------------------------------------
棕色的焗棕色的焗你在看什么?棕色的焗棕色的焗你在看什么?我看见一只 红色的鸟在看我。红色的鸟红色的鸟妳在看什么?我看见一只 黄色的鸭子在看我。黄色的鸭子黄色的鸭子妳在看什么?我看见一匹蓝色的马在看我蓝色的马 蓝色的马 你在看什么?我看见一只绿色的青蛙在看我绿色的青蛙 绿色的青蛙 你在看什么?我看见一只紫色的猫在看我紫色的猫 紫色的猫 你在看什么我看见一只白色的狗在看我白色的狗,白色的狗,你在看什么?我看见一只黑色的羊在看我。黑色的羊,黑色的羊,你在看什么?我看见一条金色的鱼在看我。金色的鱼,金色的鱼,你在看什么?我看见一颗老虱在看我。老虱,老虱,你在看什么?我看见一群孩子在看我。孩子们,孩子们,你们在看什么?我们看见一只棕色的熊,一只红色的鸟,一只绿色的青蛙,一条金色的鱼,一只黑色的羊,一只黄色的鸭子,一只蓝色的马,一只紫色的猫,一只白色的狗,和一个老虱在看我们。这就是我们所看到的。
