故事书: 菲儿
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_fd70bff4676d5fc5738a1e449b3de724.mp3
--------------------------------------------------
菲儿喜欢讲故事的红鱼。红鱼菲儿在海底世界里很受欢迎。它是一条特别会讲故事的鱼。好玩的故事、伤心的故事、奇异的故事。每天晚上鱼宝宝们睡觉前,它都讲很多很多故事给它们听。菲儿讲故事的声音好像音乐一样,静静地听着听着,鱼宝宝们就呼呼、呼呼、呼呼呼,不知不觉地进入了甜甜的梦乡。菲儿,谢谢你啦!宝宝们睡得那么香甜,可多亏了你呢!鱼妈妈们都来感谢菲儿。没什么,我只是做了很简单的事情。说着,菲儿就躲进了摇摇摆摆的水草叶子里。总是孤零零的,菲儿不寂寞吗?在静静的、暗暗的、没有人知道的地方,菲儿想着第二天的故事。在这儿,谁也不会来打扰。虽然是孤零零的,菲儿却很喜欢这样的时刻。可是有一天,一条光彩夺目的黄鱼闯进了菲儿藏身的地方。好漂亮的鱼儿啊!菲儿看得入了迷。两条鱼互相凝视着,慢慢地、慢慢地越靠越近。终于来到了彼此身边的两条鱼,嘴碰嘴地互相打招呼,然后久久地没有分开。那天晚上,在大大的水草叶子上,两条鱼一挤进入了梦乡。从睡梦中醒来,菲儿又变成孤零零的了。小黄鱼到哪里去了呢?昨天的事难道是一个梦吗?不过,叶子上留下了很多闪闪发光的圆圆的小颗粒。菲儿小心翼翼地把那些小颗粒含在嘴里,去寻找小黄鱼。早上好,菲儿!鱼妈妈们跟菲儿打招呼,可是菲儿默默地一句话也不说,就游走了。她怎么了?大家都感到很奇怪。喂,菲儿!菲儿,你要去哪儿呀?这可真少见呀,菲儿!海马们纷纷问,菲儿还是一句话也不说。哎哟,哎呀呀,小心哪!螃蟹们气得仗红了脸,满口牢骚,好不容易搭起来的螃蟹金字塔,毁掉了。可是菲儿一点也没注意到是自己弄坏的,摇摇尾巴游走了。喂,喂,菲儿,等一等,你看起来好像不太舒服呀。医生跟菲儿打招呼,让我给你检查检查,到这边来,也许病得很重哦。可是菲儿依然不理不睬,白白尾巴游走了。不知不觉,菲儿来到了海底深处。忽然,一个大大的黑影子从眼前经过,菲儿慌慌张张的逃进水草丛里。就这样,一天又一天,一天又一天,菲儿游啊游,不说话,也不吃饭,身体渐渐地瘦了下来。她想念着小黄鱼,心里很难过。游着游着,菲儿突然发现,自己回到了从前的地方。菲儿不敢相信自己的眼睛,眼前就是自己一直寻找的小黄鱼。菲儿想说些什么,张开了嘴,可从嘴里出来的是很多很多的鱼宝宝。它们轻轻地,摇摇摆摆地,从嘴里一下子涌了出来,在水里游散开。从那天起,菲儿不再是孤零零的了,每时每刻都和黄鱼一起被孩子们围绕着,摆着尾巴游啊游啊。晚上,菲儿的故事会又开始了。今天是什么故事呢?看,比以前还多得多的鱼宝宝,高高兴兴地等着呢。
