故事书: 海伦的大世界：海伦·凯勒的一生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a400fabea0498cf1435c7a9035cc4dbb.mp3
--------------------------------------------------
海伦的大世界,海伦凯乐的一生。婴儿床里的海伦,咯咯笑个不停。六个月大的时候,它会爬了,能说好,哦,会说窝窝来要水喝。一岁的时候,它会跑着去追一束阳光。它爱吱跟鸟的歌唱,和藤蔓薔薇的芬芳。但它最喜欢的是爸爸抱它在腿上,妈妈搂它在怀里。我的生活一开始很简单,和别的小孩子一样。一岁七个月的时候,海伦得了一种连医生都叫不上名来的病。等它好了,却再也看不见,听不到,说不出话了。爸爸妈妈抱紧它的时候,它闻得出它们的气味,感觉得到它们的抚摸。但是它看不见,听不到,也喊不出它们的名字。在那个凄凉的二月,一场疾病关闭了我的眼睛和耳朵。渐渐地,我习惯了周围的无声和黑暗。海伦想弄明白,这个黑暗无声的世界是什么样子。它用双手辨别物体,它用心编出手势,好让家人知道它要什么。它假装戴上眼镜代表爸爸,手放在面颊上代表妈妈。可是它编不出足够的手势,好让人知道它的所有需求。很多次它又叫又踢,最后,呜呜地哭起来。有时候它连亲爱的人都打。要是别人老不明白我的意思,我就会爆发。海伦快要七岁的时候,安妮·沙利文来做她的老师。安妮曾经基本失明,做了几次手术后,她重见光明,但视力很弱。安妮给了海伦一个布娃娃,然后用手指在海伦的手掌上拼出了布娃娃的字母。海伦以为安妮要把布娃娃拿回去,就又踢又叫。安妮给了海伦蛋糕,然后在海伦的手掌上拼出蛋糕来。海伦也在安妮的手掌上拼出了这个词。安妮递给海伦很多东西,并用手指拼出了这些东西的名字。我对这种手指游戏很感兴趣,就使劲照着做。海伦模仿着安妮的手指动作,其实他不知道自己在拼词,也不知道事物都有名字。海伦喜欢上了拼字游戏,但他不喜欢学习餐桌上的规矩。他动手从安妮盘子里抓吃的。安妮不许他这样,海伦就大喊大叫,把勺子扔到地上。安妮迫使海伦从椅子上下来,把勺子捡起来。海伦又把勺子扔到地上,他们这样来来回回,直到海伦最后乖乖用勺子从自己的盘子里吃东西。在我寂静、黑暗的世界里,没有一丝温柔。一个月后的一天,安妮让海伦用手去接打上来的井水,然后在他的另一只手掌上拼出水这个单词。海伦感受到了清凉的井水。他明白安妮正在拼出的就是单词水。他满心欢喜,一遍一遍又一遍地在安妮的手掌上拼着水。这个富有生命力的词汇唤醒了我的灵魂,给了他光明、希望、快乐,让他自由。海伦摸到了水棒,安妮在他手里拼出了水棒,接着海伦摸到了安妮,安妮拼出了老师。接下来的几年,海伦学会了几千个新词,他刚一醒来就练习手指拼读,一直练到入睡。安妮还教海伦用手指去看,一连几周,海伦每天都触摸种在花盆里的百合,他感到了百合的尖尖花蕾渐渐绽放,开出柔滑的花朵。海伦闻到了安妮手捧的紫罗兰花香,感到了阳光洒在脸上的温暖,每个新词、新想法,安妮都拼了出来。海伦用手指感受到了人在大笑时喉咙的颤抖,刚刚破壳而出的小鸡,马的嘶鸣,小猪的嗷嗷叫,每个新词、新想法,安妮都拼了出来。他慈爱的抚摸激活了我身上所有的天赋,所有的灵感,所有的欢乐。安妮把纸放在有凹槽的写字板上,她教海伦用左手引导铅笔,用右手沿着凹槽写字,海伦一旦学会了写字,就一发不可收拾。1887年7月12日,海伦会给妈妈写信,爸爸给海伦吃了药,老师给海伦吃了桃。1888年1月9日,苹果没有边边角角,苹果长在树上,它们长在果园里,熟了,它们会掉到地上。1889年1月29日,天文学家是从拉丁词星星变化来的,我们在床上睡觉的时候,他们用望远镜观看,美丽的夜空,星星被称作地球的兄弟姐妹。海伦学得很快,有人说她是个天才,也有人说安妮是真正的天才。海伦的事迹被报道出来,她八岁时便远近闻名。海伦喜欢拿铅笔写字,她喜欢安妮给她把书拼读出来,但她想自己读书,所以安妮教她盲文,盲文用凸起的点表示字母和单词。安妮把有凸点的纸片放在不同的物体上,海伦用手指读凸点,然后触摸物体,安妮就在海伦手上拼出相应的单词,更多物体,更多凸点,更多单词,练习,再练习,直到海伦和视力正常的孩子读得一样快。一开始,我只有几本盲文书,我读了一遍又一遍,直到词被磨坏,压平,我都辨认不出来了。安妮带海伦到森林里散步,在咸咸的海水里蹦跳,乘雪橇滑下雪丘,骑双人自行车,坐船出海,安妮为海伦把每一次新经历都拼了出来。起风了,波涛汹涌,我们的小船在巨浪里打转,眼看就要沉入怒吼和斯民的浪涛中,我们的心跳得厉害。很少有人会用手语,那海伦就学习读唇语,他把中指放在说话人的鼻子上,把食指放在嘴唇上,大拇指放在喉咙上,感受他们说话时嘴唇的动作,同时安妮拼出他们说的话,练习再练习,直到海伦学会了读唇语。海伦触摸说话人的脸,感受他们嘴唇和舌头的震动,然后他触摸自己的嘴唇和舌头,模仿他感受到的动作,练习再练习,直到他学会了开口说话。我的志向就是能像别人一样说话,我们刻苦努力,以心以意,但离目标还有差距。海伦决定上大学,大多数人说他一定跟不上,但他决心已定。在课堂上,安妮坐在海伦旁边,拼出老师们讲的话,海伦要读的大多数书籍没有盲文,在每天五个多小时里,安妮先读书,然后给海伦拼出来,安妮的眼睛都累坏了。海伦以优异的成绩毕业,老师给我读了很多书,尽管眼科医生不断发出警告,他总是为了我而用眼过度。上大学期间,海伦写了自传,他讲述了安妮教他的经历,这本书大获成功,人们都惊叹海伦的学识,惊叹安妮老师的伟大。但有人质疑,海伦怎么会描述自己看不见、听不到的东西?他们不明白,海伦可以嗅到丁香花和玫瑰花的香气,感受到洒在脸上的金色阳光,和脚下松软而有弹性的土地。我的优势在于,有经过训练而善于思考的头脑,这才是我与大多数人的不同之处,而非势利的有无。海伦读了各种各样的书,结识了各种各样的人,思考着各种各样的事,向世人讲出他认为重要的事。他谴责战争,谴责使用童工,他支持工会,支持妇女投票权,支持民主党的选举,支持民主党的选举,支持民主党的选举,支持妇女投票权,支持美国黑人获得公正待遇。一些人不喜欢他的想法,海伦相信语言带来自由,没有人能够让他沉默。我不喜欢这个世界现在的样子,所以我努力使它变得更好一点。海伦出演了一部关于他的电影,他不太喜欢演电影,但他很喜欢站在台上。观众问他很多问题,安妮在海伦的手掌上拼出这些问题,然后海伦回答。有时他很风趣,凯乐小姐有没有想过结婚?有时他很严肃,你认为女人应该参与政治吗?是的,如果她们愿意,那就参与。对于海伦登台演出,有人感到难过,但是海伦需要钱,自食其力让他感到快乐。有时他很严肃,你认为女人应该参与政治吗?是的。海伦到世界各地,讲述盲人的需要。他到人们的家中讲,也到大礼堂里讲。他与立法者、教师和总统会面,他倡议眼科医生给新生儿做检查,他倡议应该有更多盲文书籍,他倡议残疾人应该得到更好的教育,并从事更有意义的工作。盲人最大的障碍不是失明,而是别人看待他们的态度。49年来,安妮一直陪伴在海伦左右,不管他走到哪里,安妮帮他做他力所不及的事情。安妮的健康每况愈下,他在海伦56岁的时候去世了。我总是在想,如果他没有来到我的生命中,我的人生会是怎样?伯利·汤姆森来协助海伦,但是有些人担心,没了安妮,海伦怎么生活?海伦用安妮教给他的力量和知识来直面世界。他不断地旅行,做演讲,一直在讲述着他认为有意义的事情。直到87岁逝世,我爱我的国家,但我对美国的爱并不盲目,也许我更清楚它的缺点,因为我爱它至深。
