故事书: 米菲和梅儿
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_793510e45bd957c9b16da29ab410bfcd.mp3
--------------------------------------------------
米妃和梅儿。米妃有个好朋友,名字叫梅儿。他们俩经常写信,因为梅儿住在海的另一头。梅儿寄给米妃一张照片说,让你看看我长什么样。米妃把照片装进相框,然后挂在墙上。有一天,梅儿又寄来一封信,上面写,亲爱的米妃,我这就坐飞机去看你。太好了!米妃喊。万岁!真好呀!兔妈妈说,她正在花园里浇花,我们马上去飞机场,接她到家里来住吧。他们出发了,兔爸爸也跟着。兔妈妈说,米妃,看,落下一架大飞机,我猜,梅儿就在上边。兔妈妈说对了,梅儿走下了飞机。嗨!米妃,我来了。她说,知道吗?我一眼就看到了你。他们开车往家走,所有人都很高兴,大家挤在车上,听梅儿讲飞机上的事情。他们一到家,一人喝了一大杯茶,还有准备好的黄油甜酥饼干,每个人都吃了两三块呢。喝过下午茶,他们拿起球,扔上又扔下,滚得咕噜噜。梅儿,我爱你的颜色。米妃说,你是一只多么可爱的小棕兔。他们又玩了捉尾巴的游戏,梅儿跑得真快呀,米妃紧紧追着她,他们玩得多开心呢。晚上,脱衣服睡觉时,米妃说,我真希望也有像你这么漂亮的棕兔皮,而不是白白的,像我这样。真的该睡觉了。他们闭上眼睛,互相说了晚安。梦里也许会梦到新的游戏,第二天,接着玩。
