故事书: 小狗本吉系列--本吉和鹦鹉
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_eb6b1d09f548b4096d905660059c3052.mp3
--------------------------------------------------
本吉和鹦鹉。本吉是一只长耳朵、短尾巴的棕色小狗。它喜欢家里的每个人,妈妈、爸爸、琳达,还有吉米。大家也都喜欢它。本吉是一只快乐的小狗,直到有一天,它听说,萨拉姑姑明天要来做客。它会带着提里一起来。提里是萨拉姑姑的鹦鹉。每次提里来这里,全家人都围着它团团转,根本没人搭理本吉,这让本吉非常嫉妒。萨拉姑姑一到,就说,来吧,提里,给大家录一首,模仿一下狗叫,宝贝。汪汪!汪汪!提里叫起来,哎呀!吉米说,提里叫得比本吉还要棒!本吉听不下去了,它跑到后院。本吉下决心再也不进这座房子了,直到这只讨厌的鹦鹉离开。它听到提里一直在叫,汪汪!汪汪!汪汪!提里叫了很长时间,叫得非常响亮,以至于邻居家的狗都跑过来了。很快后院里站满了汪汪叫的狗,它们把本吉的耳朵都叫聋了。爸爸跑到门口,大喊,赶快走开!看在上帝的份上,别叫了,提里。萨拉姑姑说,我不知道这只鸟怎么了,整个春天它都很闹腾。林大宝贝,妈妈说,把提里放到楼上萨拉姑姑的房间,让我们安安静静地吃顿午饭吧。本吉还在屋外,它感到从未有过的极度,突然它想到了一个主意,当全家人边吃午饭边聊天时,它偷偷溜进房子,经过饭厅,跑进楼上萨拉姑姑的房间。提里刚才叫累了,它睡着了。本吉轻轻地叼起鸟笼拎到后院,它刚要把笼子扔进垃圾桶,鸟笼的门栓撞到了垃圾桶上,门栓突然开了,提里飞走了。它飞到一棵高高的枫树上,那里有一大群麻雀,一眨眼的功夫提里和麻雀就一起飞走了。本吉站在那里静待了,但紧接着它又高兴起来,提里终于走了。它飞快地把笼子藏进了垃圾桶,然后跑进了房子,吃过午饭。萨拉姑姑刚回到房间,就立刻大喊大叫着跑出来。提里不见了,大家都开始议论,不可能,不会吧,它去哪儿了?最后爸爸说,别着急,我们会找到它的。于是全家人都出去寻找提里。除了萨拉姑姑,它伤心得没法出门,甚至坐在那里哭起来。本吉看着萨拉姑姑,提里走了。本吉本来非常开心,但现在它感到很难过,它希望提里能回来。也许提里已经回来了,本吉跑到枫树下,但是提里不在那儿。它到处找,可是哪儿都找不到,只看到几只麻雀在屋檐下飞来飞去。与此同时,全家人在小镇上到处寻找提里,但是谁也找不到它。天黑了,爸爸说,我们回家吧,今晚我们在报纸上登一个启示,明天我们早点出门,带着本吉一起找。第二天早上,大家正在吃早饭,本吉狂叫着跑进来,别叫了,本吉。妈妈说,你会让萨拉姑姑想起提里的,但是本吉一直在叫,还跑上楼梯。孩子们,去看看它怎么了,爸爸说。孩子们跟着本吉上了楼,爸爸,妈妈,他们从阁楼上大叫,快来看呀,爸爸,妈妈和萨拉姑姑冲上楼。本吉正对着窗户大叫呢,提里就在窗外,它正叼着一根树枝在外面飞呢。提里!萨拉姑姑大喊,你在干什么?它在帮麻雀搭一个窝,林大说,鸟儿在春天都会这么做的。它以前从没这样做过,萨拉姑姑说,提里,请进来吧。萨拉姑姑想尽办法让提里进来,它拿出葵花籽、煮鸡蛋、苹果和燕麦,但是都没有,提里根本不在意。提里和麻雀不断地携来很多树枝,还有一段段绳子,现在屋檐下出现了一个大鸟窝,我们得让消防队来帮忙抓提里。爸爸说,大家都很兴奋,没人注意到本吉不见了。一个小时后,电话铃响了,是宠物商店的穷斯先生打来的,你家的小狗在我这里,他说他不愿意回家。我让孩子们去带它回来,爸爸说,当林大和吉米到了宠物商店,本吉在那里盯着一只鹦鹉看,不知道为什么,穷斯先生说,他一直看着斯帕克,好像他想要这只鹦鹉。我知道本吉为什么想要它。吉米说,我也知道。林大说,穷斯先生,请让我们带斯帕克回家吧。就在这时,消防队的云梯车到了,云梯一直升到阁楼的窗口。一名消防队员拿着一张网爬上去,到这儿来,提里,到这儿来,提里,他喊道,大人们都急切地观望着,没人注意到孩子们和本吉带着斯帕克回来了。只有提里是个例外,他从屋檐静止飞到斯帕克的笼子前,坐在那里,咕咕叫起来,他和斯帕克一见钟情。林大打开鸟笼的门,提里立即飞进去。咳咳,提里太孤单了,萨拉姑姑说,我从来没想到这一点,孩子们,你们给他找到了一个伙伴,你们真是太棒了!这是本吉的主意,吉米说,然后每个人都开始议论,他多聪明啊,他是只真正的猎鸟犬,他和人一样能干,本吉站在那里摇摇尾巴。第二年春天,萨拉姑姑一个人来做客,我把提里和斯帕克留给别人照顾了,他说,他们俩在一起开心极了。看,我给你们带什么来了?他说着拿出一张照片,那是提里,他坐在一个鸟蛋上。给本吉也看看吧,吉米说,当然,萨拉姑姑说,哎呀,还是本吉为他们牵线搭桥的呢!这次萨拉姑姑来做客,本吉非常高兴,他每天带着本吉散步,还在肉店给他买好吃的。从那时起,本吉就成了萨拉姑姑最喜欢的小狗,萨拉姑姑成了本吉最喜欢的姑姑。结束
