故事书: 再见，莫格32
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c43b1f211aac8f377ad892603328d8a0.mp3
--------------------------------------------------
再见墨鸽。墨鸽非常累,它累极了。它的脑袋累极了,它的爪子累极了,它的尾巴也累极了。墨鸽想,我要永远地睡下去,于是它就这样永远地睡下去了,但是它还剩下一点儿醒着,要看一看接下来会怎么样。接下来大家都哭了。黛比哭着说,为什么墨鸽会死呢?尼姬哭着说,它是那么可爱。唉,它太老了。托马斯太太说,它也哭了,就连托马斯先生也哭了。它说,它是我们家的宝贝,我们都想念它。是啊,它们当然要想念我,墨鸽想。没有我,它们没法生活,不过这倒是真的,我非常可爱。这以后,没发生什么特别的事。过了不久,有一次黛比和尼姬谈起了墨鸽。尼姬说,还记得它怎样把尾巴捶到电视屏幕前吗?墨鸽想,你是说,就像这样吗?但是电视发出的光穿透了它。黛比说,它常常爬到我们的床上。墨鸽想,看啊,我在这里。但是没有人看。墨鸽想,它们看不见我。突然有一天,房子里来了一只小猫。托马斯太太说,它的妈妈没法照顾它,我就说我们来照顾吧,它会成为我们家的新朋友。墨鸽想,这只小猫太小了。托马斯先生说,你看准它够大了,小猫样样都害怕,它怕响声,它怕报纸,它怕包包,还非常怕被抱起来。哦,天哪!托马斯太太大叫。托马斯先生说,它不能做朋友。墨鸽想,这只小猫真奇怪,让它安静一点。托马斯太太说,我去商店的时候,就让它安静地玩点东西吧。小猫一点声响都没有了。尼姬说,它一定很无聊。黛比说,也许它想喝点牛奶。是吗?墨鸽想,居然还有我的碟子。看哪,尼姬叫起来,看小猫在那里。尼姬的叫声太响了,小猫怕响声,它还怕报纸和包包。它要去哪里?托马斯先生叫道,它要出去。刚进门的托马斯太太大喊,尼姬大叫,快抓住它。墨鸽想,这小猫真笨,小猫没在花园里,也没在马路上。尼姬说,也许我们再也找不到它了。黛比说,它会很孤单的,我知道。墨鸽想,我就知道,没有我,它们没法生活。它们给自己弄来一只奇怪的小笨猫,现在又把它丢了,还是看我的吧。它想,那只小猫可能在什么地方,谁知道它现在出什么事了?突然,它听见了叫声,是小猫的叫声,真的。墨鸽想,它根本就没出去。小猫看看墨鸽,爬到墨鸽身上。小猫咕噜咕噜叫。墨鸽想,哈哈,没想到,小猫看见我了,也许它一点也不笨。墨鸽跳了一下,小猫也跳了一下。墨鸽舔舔爪子,小猫也舔舔爪子。墨鸽躲到报纸下面,小猫看了看墨鸽,墨鸽朝它笑了笑。小猫也躲了进来,小猫喜欢和报纸玩做一团。墨鸽想,这只小猫并不是奇怪,它只是需要一点帮助。这时,一个包包掉到地上,里面的东西洒了出来。墨鸽、小猫和这些东西玩了起来,然后墨鸽和小猫玩起了包包,突然砰的一声,门开了。托马斯先生说,这儿出什么事了?也许我们这儿来小偷了。托马斯太太说,尼姬说,那报纸为什么会动呢?是小猫!黛比叫起来,不要碰它!托马斯太太大喊。托马斯先生叫道,它会抓你的!也许这次它不会。黛比说,来呀,小猫!小猫看着它,没有动。我只想摸摸你。黛比说,小猫看着它,还是没动。墨鸽想,小猫需要一点帮助。它给了小猫一点帮助,小猫飞起来了,它自己觉得很奇怪。瞧,黛比说,小猫喜欢我。黛比摸了摸小猫,小猫发现自己喜欢被人摸。它也喜欢被人挠痒痒,它也喜欢玩耍。我知道!墨鸽想,我就知道!小猫只是需要一点帮助。它真是很会闹。托马斯太太说,那可以给它当名字。尼姬说,我们就叫它闹闹吧。来吧,闹闹!闹闹吧,闹闹!托马斯太太说,我们给你吃好东西。好啊,我们终于又有了一个新的朋友。托马斯先生说,黛比说,可我永远不会忘记墨鸽。墨鸽想,我也这样想呢。它越飞越高,越飞越高,飞到太阳那里去了。
