故事书: 鸟窝
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8d59dc8650c25b179c913fec2f833a90.mp3
--------------------------------------------------
鸟窝白头发老奶奶的家在山坡下,草地边,家里就只有她一个人。也许是因为白头发老奶奶的房子太漂亮了,也许是因为白头发老奶奶一个人太孤单了。有两只小鸟在白头发老奶奶家的屋檐下,築起了一个小窝。它们每天为白头发老奶奶唱好听的歌,老奶奶们也常用米粒和小虫喂它们。有一天,白头发老奶奶收到儿子和媳妇的来信,要她到城里去住。因为小孙子太想她了,白头发老奶奶只好把房子卖掉,去城里和儿子、媳妇、小孙子一起住。来买房子的是一位白胡子老爷爷。白胡子老爷爷拿出一千元钱,可是老奶奶只肯收下九百元。他说:「我得留下一小块地方,那地方我不能卖。」那一块啊?老爷爷觉得挺奇怪,就是屋檐下的那一小块啊。我把那地方送给一对小鸟了,它们在那儿住了一个小窝。老奶奶说,老爷爷瞧着鸟窝笑了,他说:「就算是我买下来送给小鸟的吧。」不行,老奶奶挺认真的说,这是我早就答应送给小鸟的地方。老奶奶走了,她和小鸟依依不舍地告别。她说:「我会想念你们的。」小鸟们唱着忧伤的歌,送走了老奶奶。白胡子老爷爷搬进了白头发老奶奶的房子里,他和小鸟也很快成了好朋友。过了好几年,有一天,白胡子老爷爷收到一封信,还有两百元钱。白头发老奶奶在信中说:「屋檐下的小鸟都好吗?它们一定做爸爸妈妈了吧?我寄去的钱就是给小鸟们造房子的,请您一定收下。请代我向小鸟问好,我太想念它们了。」其实,这个时候,老爷爷的屋檐下已经有四个鸟窝了,那两只小鸟早已像老奶奶一样,有了孙儿和孙女。白胡子老爷爷就用白头发老奶奶寄来的钱买了二十棵小树,他把小树栽在门前的草地上,还在每棵小树上安了一个小木头房子,他把这叫做白头发老奶奶的鸟窝。小树慢慢长大了,白头发老奶奶的鸟窝里也住满了小鸟,小鸟们每天飞进飞出,为白胡子老爷爷唱着快乐的歌。白胡子老爷爷很开心,他每年都要栽好多树,并在树上安放新的鸟窝。很多年过去了,虽然白头发老奶奶和白胡子老爷爷都已经去世,但是几位新的房主人都像老奶奶和老爷爷一样,栽了很多树,做了很多鸟窝。这里成了树的世界,鸟的世界。这里成了一个风景很美的地方。
