故事书: 幼幼成长图画书·考拉宝宝在农场
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_a77f0c5963dc2c49d7248165fb863a01.mp3
--------------------------------------------------
考拉宝宝在农场。送给可爱的宝宝。今天是星期天,爸爸和妈妈带着考拉宝宝去农场玩。汽车里,考拉宝宝和小仓鼠皮皮坐在一起。皮皮很害怕,他紧紧地贴着考拉宝宝。考拉宝宝提着篮子来到小木屋前,看到了鸡妈妈和她的小鸡。鸡妈妈,谢谢你的蛋。考拉宝宝说。皮皮有点害怕。他对考拉宝宝说。当心大母鸡,它会吃了你。哈哈,胆小的皮皮。考拉宝宝笑起来。考拉宝宝又来到兔子窝边,给小兔子喂胡萝卜。小兔子饿坏了。不行啊,考拉宝宝,兔子会咬你的手。皮皮叫起来。猪圈里一群小猪正在泥巴里打滚。考拉宝宝喂它们吃玉米。小猪们都跑上来闻一闻。皮皮担心地问。你不怕小猪咬你吗?在一边的草地上,考拉宝宝还碰到了一头漂亮的花奶牛。早上好,奶牛妈妈,我可以挤一点牛奶吗?皮皮害怕极了,大声喊道。救命啊,它会把你吞下去的。考拉宝宝的妈妈安慰皮皮说。别害怕,只要你好好对待它们,农场里的动物是不会欺负你的。皮皮胆子大起来,它一下子跳到了奶牛的背上。它在上面又蹦又跳,还翻起了跟头。啪哒,它一不小心滑倒了,扑通一声掉进考拉宝宝的牛奶桶里。真好喝呀!馋嘴的皮皮喝了好多牛奶,腮帮子都鼓起来了。现在你放心了吧,胆小鬼?考拉宝宝说。噗哧,皮皮开心地笑起来,嘴里的牛奶都喷了出来。
