故事书: 暖房子经典绘本系列·第六辑·美好篇：大屁屁熊
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e0d5a87cae20731e7f5e24d206cda7e2.mp3
--------------------------------------------------
大屁屁熊小熊待人总是和和气气的,个性也十分温柔。它是一只最友好的熊,它有着小小的手掌和秀气的脚丫。还有一个超级大屁屁。不过,它的好朋友们并不介意它的大屁股,因为在捉迷藏的时候,要找到它可太简单了,大屁屁不好藏呀。但是,看电视的时候就不太方便了,它一坐下,椅子就一点空位都没有了,大家都坐得很不舒服。有一天,在小松鼠的生日聚会上,小熊一个转身,哗啦,所有的礼物都被撞翻了。它一跳进水池,扑,水全溅了出去。当小刺猬端上大伙儿一起制作的生日蛋糕时,小熊又犯了大错,啪唧,它一屁股坐在了蛋糕上。你把聚会全毁了!朋友们都喊了起来。小熊伤心极了,它跑得远远的,想把自己和它那笨笨的大屁股都藏起来。朋友们发现小熊不见了,一起出门去找它,他们大喊,小熊,你在里面吗?可是,他们不知道,危险正慢慢靠近,一只狐狸冲了出来,朝他们的屁股咬去。快来救救我们呀,小熊!它们害怕得大声叫喊,小熊听到了朋友们的呼救,大声回喊,我来了,可是我的大屁股被卡住了。小伙伴们心想,完了,我们就要成为狐狸的晚餐了。突然,狐狸呀的尖叫了一声,摔了个四脚朝天,呃,有妖怪!它飞快地溜走了,嘿,是我啦!小熊轻声说,我头上顶了个鸟窝,我的屁股,呃,卡在树里了。朋友们齐心协力地把小熊从树里拔了出来,小熊保护着大家一起回到树里。大皮皮熊万岁!
