故事书: 怎么藏东西
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a7e40a0d207d72e417da7667cf1a21ef.mp3
--------------------------------------------------
怎么藏东西?我的玩具箱里什么东西都有,不但有玩具,还有鞋子、书和吃剩的饼干。老妈揪住我的耳朵说,连小蚂蚁都能把粮食藏得整整齐齐,你怎么把玩具箱弄得像垃圾箱?老妈还搬出糖师宝典,翻到全糖师卷八,要我重温先贤的教导。从前有个叫钱流的国王,他让士兵去收拾仓库。士兵发牢骚,没完没了,没完没了,才收拾了营房,又要收拾仓库。钱流笑了起来,你知道脱了冬装就该换上春衣,但换下来的衣服就可以乱丢吗?报告大王,我一定克服怕麻烦的缺点,认真整理库房里的衣服和兵器。连古人都做了检讨,我也只好检讨说,一定努力整理,不把玩具箱当垃圾箱,但心里总归不爽。幸亏老爸救我,说儿子只不过忘性大了一点,把东西乱放,比如山雀喜欢把松子藏在石缝里,后来忘记了,松子就长成松树,乱藏东西的山雀还成了种树模范。老爸又进一步发挥,藏东西未必一定要藏在柜子里,比如牛马和骆驼,老爸又进一步发挥,把吃剩的饭藏在肚子里,休闲的时候吐出来当点心吃,学兔最好玩,把吃剩的东西拉在便便里,没事时吃上几粒便便,想吃营养小丸子。还有仓鼠出去做客,把人家的好东西藏在嘴巴里,老爸又很蛮耻,老妈真是火大,我让儿子收拾东西,你怎么净讲这些古怪事情?老爸赶快说些好听的,比如蜜蜂把蜜糖藏在蜡罐里,到冬天就可以悠闲地吃吃喝喝,河犁把食物藏在水底保鲜,池塘结了冰,就像放在冰箱里一样,借葱嘛,自己到冰箱里拿,不肯借就直说好了,真小气,又把脏袜子藏进地毯下面了,狗狗的祖先不会把食物藏好,弄得现在的狗狗也把自己喜欢的东西乱藏,史克郎还会把儿子藏在粪球里,让儿子一生出来就有东西可吃,不知道的还以为他家生儿子,生出个粪球,坏了,他家儿子怎么是一个粪蛋蛋?老妈听得笑翻,哈哈笑着对老爸说,你学问真大,一定是奶奶也把你在好地方藏过,看老妈高兴,老爸赶快又讲个故事,松鼠会把松果,栗子,花生都藏进树洞,有的松鼠真是粗心,见到洞就往里藏东西,但这是个会漏的洞,这边塞进那边就掉了出来,猪猪走过这里,还以为这是个会掉零食的宝洞,猪猪万分开心,马上把亲戚朋友叫了过来,大家在树下张开嘴,让花生,核桃直接掉进嘴巴,哎呀呀,你们弄错了,这不是宝洞,是我藏东西的洞洞,猪猪好难为情,赶快回家拿来点心,算是赔给松鼠,还关照松鼠今后藏东西,要看看仔细,不要乱藏,我发誓,这绝对是真的,不是童话,树林里的松鼠就这么笨,是的,是的,有的人笨起来比松鼠更笨,明朝有个想有所作为的皇帝,仓库盖了不少,每年都往里面藏米,布和刀枪,他算过多少刀枪能武装多少兵,用多少米,布能打败多少敌人,大家都说皇帝算术真好,仓库里年年有刀枪,米,布藏进去,藏是藏好了,但很少检查整理,终于有一天敌人打过来了,可仓库里的东西都已经烂了,不能用来打仗了,只会把东西藏进去,却不会整理东西的人也是大笨笨,所以你们俩现在就给我整理衣柜和玩具箱去,不能把东西丢进去就不管了,嗯,我们知道了,一定不会比山雀和松鼠干得更差。
