故事书: 我喜欢我的小毯子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_eb6a46881fd7ad8642ecc6aa91cae0c6.mp3
--------------------------------------------------
我喜欢我的小毯子。豆豆已经长大了。它大到能绕着鲫鱼池塘单脚跳上一整圈,一点也不停顿。它大到能去采蒲公英,挑那些最可口的嫩芽给妈妈做菜吃。它甚至大到能把鞦韆盪得很高很高,高到所有的朋友都比不上,高到它咯咯的笑声都飘到了风信子树林的上空,高到它的肚皮都要碰到天了。豆豆大到可以做所有这些事情了,但是它有没有大到可以不抱着它的小毯子到处跑了呢?那可不行,我好喜欢我的小毯子。豆豆说,妈妈和爸爸温和地劝她,豆豆,也许做事情的时候可以不带着小毯子,你试试看呐。哥哥也在一旁凑热闹。就是嘛,只有小宝宝才会老是抱着小毯子。才不是呢!豆豆说,为了防止家里人把小毯子拿走,豆豆制定了一个计划,它把这个计划叫做和小毯子永不分开计划。第二天一大早,豆豆就溜出了家门,他要找一个隐秘的地方,把小毯子藏起来。藏在鲫鱼池塘边上吗?不行,青蛙会发现的。藏在被雷电劈开的树干中间吗?不行,小鸟会叼走的。藏在松软的泥土里吗?不行,野鼠会找到的。到底藏在哪儿才好呢?豆豆正在伤脑筋时,突然看到灌木丛里有一段空心木头,豆豆把小毯子塞进空心木头的深处,然后回家了。一整天他都很开心,他再也不用担心他的小毯子被别人拿走了。不过该上床睡觉的时候,豆豆却开始想他的小毯子了,他一直都是抱着小毯子睡觉的,现在他当然也不愿意和小毯子分开。于是豆豆赶紧出门去找那片秘密的灌木丛,他想把小毯子带回家。晚上的树林看起来跟白天的一点也不同,所有的空心木头好像都是一样的。豆豆自己也弄糊涂了,到底哪段木头里藏着他的小毯子呢?是这一段?还是这一段?或者在这儿?不!豆豆叫起来。我的计划失败了,我把小毯子弄丢了。可怜的豆豆没有办法,只好回家去。丢了小毯子,豆豆的眼泪都要掉下来了,这时他看到了妈妈。豆豆,你去哪儿了?妈妈问。豆豆抽气着说,我,我去找我的小毯子了,可是没找到。全家人都来安慰伤心的豆豆,爸爸给豆豆多讲了两个睡前故事,妈妈给豆豆端来了热牛奶帮他入睡,哥哥把自己第二喜欢的泰迪熊借给豆豆玩。豆豆这是头一回没有抱着小毯子睡觉,他可不愿意还有第二个第三个这样的夜晚,但是过了不久,找小毯子就变成了找瓢虫和找四叶木须了,变成了找最好的洞,变成了做木头雪橇,后来豆豆就完完全全忘掉了他的小毯子。春天来了,在一个有风的日子里,豆豆和他的朋友们在阳光灿烂的树林里追逐着蒲公英的绒毛伞,突然他看到了一件非常奇怪的东西,豆豆看着小布底儿狐狸宝宝,终于明白了妈妈是对的,他真的长大了,大到再也不需要他的小毯子了。
