故事书: 自然科学启蒙（第一辑）——谁住在壳里
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c1abb08a642d51febd390094f0dd7b95.mp3
--------------------------------------------------
谁住在壳里?你知道这是什么吗?它硬得像石头,又不是石头。它很光滑,像玻璃,又不是玻璃。它里面空空的,像杯子,又不是杯子。它是壳,一种动物的组成部分。壳就是这种动物的家。你住在一栋房子或公寓大楼里,那是你的家。家让你感到安全又温暖。许多动物都有家。鸟儿筑蜗巢,蚂蚁在地下挖隧道,大熊喜欢住在山洞里。这儿就有一种动物住在壳里,它叫蜗牛。蜗牛生下来就带着小小的壳,只要它活着,壳就会一直长。蜗牛长大了,壳也跟着一起长大,壳能保护蜗牛的安全。壳、脚、腹足、眼睛、头、嘴、触脚用来闻和感觉。你可以进出自己家,可以跑去操场玩,可以在外面等车。蜗牛从来不离开自己的家,不管去哪儿,都带着它。蜗牛把柔软的头和一只大脚从壳口伸出来,大脚一点一点地移动,很慢很慢。鸟儿喜欢吃蜗牛。附近有鸟或者其他敌人的时候,蜗牛没办法很快逃走。它把头和大脚缩进壳里,再关上门就安全了。还有几种动物也住在壳里,这些壳有不同的形状、颜色和大小。乌龟住在壳里。有的龟壳坑坑洼洼,有的很光滑,大多数背上的壳是圆的,肚子上的壳是平的。乌龟宝宝有小小的壳,随着它们慢慢长大,壳也会跟着长大。乌龟有四条腿,它把腿、头和尾巴从壳的几个洞口伸出来。虽然它有四条腿,可还是爬得很慢很慢。你看过乌龟赛跑吗?如果一只青蛙和一只乌龟赛跑,你猜谁会赢?如果是一只猫和一只乌龟呢?乌龟看见猫会害怕,它以为猫要吃它。乌龟没办法跑得跟猫一样快,只好把头、腿和尾巴全部缩进壳里。猫伸出爪子拍乌龟,乌龟才不会出去呢,它在壳里很安全。去海边的时候,可以找到很多不同种类的壳。你也许会看见螃蟹在沙滩上走。一只螃蟹有十条腿,最前面的腿是两只螯。螯和身体其余部分都覆盖着一层硬硬的壳。蟹壳就像一套盔甲,能够帮助螃蟹阻挡敌人。可是,就像你个子长大会穿不了最喜欢的衬衫那样,螃蟹也会住不了自己的壳。等到壳实在太紧了,螃蟹就把自己从壳里抽出来,旧壳底下是一个新的壳。海边的沙子里埋了好多螺,有些看起来不太像蜗牛。鹅螺和海螺这两种动物只有在海边才有。下面是几种不同的螺壳。太平洋沿岸克莱特鹅螺焦尼鹅螺圣巴巴拉纺锤螺玄类钟螺大西洋沿岸苍白玉螺彩环答螺鹰翼凤螺女神蜗螺你看过螺壳底下走的是螃蟹腿吗?那是脊椎蟹,它的前凹很坚硬,可是后面的身体只有一层软软的壳,壳太软了,阻挡不了敌人。脊椎蟹住在空螺壳里,不久脊椎蟹长大了,嫌壳太小,它要找大一点的壳。有些壳太大,有些又太小,最后它找到了自己喜欢的壳,于是丢掉原来的旧壳,爬进新壳里去了。现在新壳就是它的家,它安全了。蚌的外壳,蚌的内部,蚌的韧带,牡蛎的外壳,牡蛎的内部。你在海滩还能找到蚌和牡蛎的背壳,蚌和牡蛎都是动物,它们没有腿,没有头,也没有尾巴,身体很软,不过它们是动物。蚌和牡蛎会长出两片很硬的背壳,上壳和下壳看起来几乎是一样的,两片背壳由韧带连接起来,扇背也有两片壳,下面是一些不同种类的扇背,麦哲伦扇背,丝藻扇背,蚌和牡蛎大都不移动,它们把壳张开吸收食物和水,附近有敌人的时候就把背壳紧紧地关起来,有些背壳会游泳,不过不会像鱼那样游,它先把两片背壳张开,然后很快地合上,这样一开一合,背壳就能够到自己想去的地方了。当你发现背壳时,要仔细看看里面,它有可能是空的,如果是空壳,就表示里面的动物已经死了,要不然就是长到住不下,不要这个壳了。如果动物在家,你可以观察一会儿,看看它怎么吃东西,怎么走路,害怕的时候又会有什么反应,你要离开时,请不要把它带走,动物在自然环境里最快乐,如果背壳是空的,那你就可以把它带回家了,如果你到海洋公园看到背壳,在带走之前,一定要先问过管理员哦。试着去找一找不同种类的壳吧,越多越好,不管你找到的壳是大是小,是很普通的还是很花哨的,要记住,壳就是它的家。
