故事书: 公鸡的新邻居
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_1462a078ad7a4a30b803ce874bd82765.mp3
--------------------------------------------------
公鸡的新邻居森林里有两间房子。红屋顶的房子里住着一只公鸡,蓝屋顶的房子里没有人住。公鸡在太阳升起来的时候起床,吃完早饭,玩儿,吃完午饭,玩儿。吃完点心,玩儿,吃完晚饭,玩儿。太阳落下去的时候睡觉,一个人自由自在地生活。有天早上,公鸡出门一看,吓了一跳,隔壁好像有谁搬过来了。一个人生活快乐是快乐,可是一个人玩儿还是有点儿无聊。有个新邻居,公鸡好高兴呀!咦?还在睡觉吗?还是出门了?这天,公鸡在蓝屋顶的房子前面走过来走过去,可是没有人出来。最后睡觉的时间到了,明天能见到他吧?但是,第二天、第三天、第四天,还是没见到。他应该过来打个招呼呀!是不是搬家太累了,起不来呢?算了,还是一个人自由自在。不过,两个人一起玩儿会很开心吧?还是想见一见啊!于是,公鸡写了一封信,贴在隔壁的门上。这天晚上,蓝屋顶房子的门开了,谁走了出来?是一只猫头鹰?猫头鹰和公鸡正好相反,太阳落下去的时候起床,太阳升起来的时候睡觉。对,就是这么回事儿。猫头鹰搬来以后,也一直想跟邻居打招呼,可是时间总是对不上,所以他看到信时,高兴坏了。猫头鹰立刻写了一封回信。第二天早上,公鸡起床看到回信,高兴极了,他打扮烧菜,布置客厅,开始等。等啊等,等啊等,等啊等,等啊等。而猫头鹰呢?早早就起来了,叹呐叹呐,等着天快点黑。等啊等,等啊等,等啊等。不来了吗?去外面看看好了,差不多了吧,去外面看看好了。两扇门同时打开了,嗨呀,嗨呀,森林里有两间房子,红屋顶的房子里住着一只公鸡,蓝屋顶的房子里住着一只猫头鹰。咦,两间房子的中间竖着一个东西,是什么呢?这是两个邻居的留言板,虽然不能常见面,但是他们都会在这上面聊天。
