故事书: 卡尔是个“小坏蛋”
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7a7fcae17c5e80a30db2df508fc3c076.mp3
--------------------------------------------------
卡尔是个小坏蛋,下雨了,雨水从天空中倾泻下来,从排水管里喷涌而出。卡尔很无聊,他的哥哥艾伯特和朋友在一起,妈妈、爸爸和小宝宝正在午睡。卡尔不喜欢这种无聊的天气,突然他对弟弟麦克斯说:「我要把你煮了当晚餐。」不,麦克斯惊叫起来:「不要,不要啊。」要,卡尔坏笑著说:「我要把你煮了。」然后他跑进了厨房:「这就是要煮你的东西。」卡尔坏坏的说:「不,不,不。」麦克斯吓哭了,吊在门把手上使劲的踢门。门开了,爸爸走了出来:「你们吵什么呢?」卡尔说:「他要把我煮了。」麦克斯哭著说:「胡说。」爸爸说:「他不会这么做的,你们两个出去玩会儿吧。」麦克斯换上了他最喜欢的新雨靴:「哦,雨真大呀。」卡尔朝桥走去,他不想等麦克斯,因为他觉得麦克斯总是拖拖拉拉的。「你快点走,我不等了。」卡尔喊道:「我要走了。」卡尔快走到桥下了,发现麦克斯还站在原地,动也没动。「你快过来呀,麦克斯。」卡尔说:「可是我动不了了。」麦克斯著急的说:「哦,你这个小傻瓜。」卡尔说:「我刚才真应该把你煮了。」卡尔去拉麦克斯,他拉呀拉呀,使劲的拉,鼻子都拉痛了。最后扑通一声,麦克斯的一只雨靴松了,他从泥坑里挣脱了出来。可他们咕噜咕噜的滚下斜坡,一直滚到了山脚下。「你的另一只雨靴哪儿去了?」卡尔问。麦克斯看著他的脚。「可能它陷在山上的泥坑里了。」麦克斯回答。于是他们又爬上山,想把雨靴弄出来。可是雨靴越陷越深,他们弄不出来。最后雨靴陷进泥里不见了。麦克斯开始大哭,卡尔觉得自己没帮上忙,有点对不起他。也许在很多很多年以后,人们挖旧东西的时候,会找到它呢。他想尽办法劝麦克斯。他们会问自己,这是一顶帽子呢,还是一个饭盒,或是一个给奇怪小动物住的房子?可麦克斯还是哭个不停。他们走到了桥上,卡尔开始朝小河里扔树枝、树叶和石头。麦克斯还在不停的掉眼泪,他的眼泪像雨水一样落下来。卡尔不知道该怎样安慰他了,不过他终于有了一个主意。他把自己的一只雨靴脱下来,嗖的一声朝水中扔去。麦克斯大吃一惊,那只雨靴顺流而下,在水里起起伏伏,变得越来越小,最后消失在了转弯处。现在不能再哭了哦。卡尔说。麦克斯抹了抹眼泪,不再哭了。我也不会把你煮了,我只是那么说说。卡尔说。谢谢你,卡尔。麦克斯说。瞧你,你从头到脚都脏透了。卡尔说。你也是。麦克斯笑了。不要紧,卡尔说,我们再去山上的水坑里滚一滚。两个小家伙又被雨水冲洗得干干净净的了,他们开心的往家里走去。瞧,雨水一直在他们的雨伞上,勤快的跳著舞。
