故事书: 我的名字克丽桑丝美美菊花
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_263f05ca571d05d70d191e2dc41a4ee6.mp3
--------------------------------------------------
我的名字 克里桑斯美美菊花。这个孩子出生的那一天 是他的父母一生中最快乐的一天。他好完美!妈妈说。绝对完美!爸爸说。真的,他是绝对的完美!他的名字应当代表他的全部。妈妈说。他的名字应当绝对的完美!爸爸说。真的,Christmas Moon。他的父母给他起名叫克里桑斯美美。克里桑斯美美长啊长啊长啊,长到他懂得欣赏自己名字的时候,克里桑斯美美爱上了自己的名字。妈妈叫他起床,他爱听这个名字的声音。爸爸叫他吃饭,他爱听这个名字的声音。在浴室里照着镜子呼唤自己,他也爱听这个名字的声音。Christmas Moon。克里桑斯美美,克里桑斯美美菊花。用墨水把名字写在信封上,克里桑斯美美喜爱这个名字写下来的样子。用糖浆把名字写在蛋糕上,克里桑斯美美喜爱这个名字写下来的样子。用胖胖的橙色蜡笔写自己的名字,他也喜爱这个名字写下来的样子。Christmas Moon。克里桑斯美美,克里桑斯美美菊花。克里桑斯美美认为她的名字是绝对完美的,于是她开始上学了。开学的第一天,克里桑斯美美穿上最靓丽的裙子,带着最灿烂的笑容一路跑着去学校。好耶!克里桑斯美美说。学校!可是,楚德老师点名的时候,大家一听到克里桑斯美美的名字就咯咯地笑了起来。她的名字真长啊!杰儿说。她的名字很难写进名牌。丽塔指出。我的名字是照着我祖母的名字取的。维多利亚说。你的名字却是照着一朵花取的。克里桑斯美美菊花枯萎了,她不再认为自己的名字是绝对完美的。她认为这个名字真是糟透了。接下来一整天都不怎么样。午睡的时候,维多利亚举手告诉楚德老师。克里桑斯美美的名字是用13个字母拼写起来的,恰好是所有英文字母的一半。谢谢你告诉我们这些,维多利亚。楚德老师说。现在你躺下来睡觉。放学回家排队的时候,维多利亚又说。要是我的名字像你那样,我就要改掉它。但愿我能改名。克里桑斯美美好难过地想着。你回来了?妈妈说。你回来了?爸爸说。我不上学了。克里桑斯美美说。我的名字太长,我的名字名牌都快写不下,还有,我的名字是罩着一朵花裙呢。哦,什么呀?妈妈说。你的名字很美。而且很珍奇,而且很贵重,而且很迷人,而且很有魔力。爸爸说。你的名字就是你。妈妈说。完美无缺。爸爸说。克里桑斯美美吃了最爱的晚餐,乳酪意面加番茄酱。过了一个充满拥抱、亲吻加棋盘游戏的晚上,她觉得好多了。那天夜里,克里桑斯美美梦到自己的名字叫珍妮,那是一个非常愉快的梦。第二天早晨,克里桑斯美美穿上她最舒服的背心裙,慢慢地走着去学校。她拖着脚在地上写字,Christmas Moon。克里桑斯美美,克里桑斯美美菊花。克里桑斯美美走进活动场地的时候,维多利亚说。她看起来就像一朵花。我们来踩它。丽塔指着她说。我们来吻它。吉儿说。克里桑斯美美菊花枯萎了,她不再认为自己的名字完美无缺,她认为这个名字真是糟透了。接下来一整天都不怎么样。午睡的时候,维多利亚又举手说。克里桑斯美美是一朵花,这种花和虫子还有其他脏东西一起住在花园里。谢谢你告诉我们这些,维多利亚。楚德老师说。现在你躺下来睡觉。放学回家排队的时候,维多利亚又说。我真不敢相信你会叫这个名字。我也不敢相信了。克里桑斯美美好难过地想着。你回来了,妈妈说。你回来了,爸爸说。我不上学了。克里桑斯美美说。他们说我看起来就像是一朵花,他们都假装要来摘我,吻我。哦,什么呀?妈妈说,他们只是嫉妒你。而且羡慕,而且小气,而且不满,而且偏见。爸爸说。有你这样的名字,谁不妒忌呢?他妈妈说。总之,这个名字完美无缺。爸爸说。克里桑斯美美吃了她最喜欢的甜点,奶油糖霜巧克力蛋糕,又过了一个充满拥抱、亲吻加棋盘游戏的晚上。她觉得稍微好了一点点。那天夜里,克里桑斯美美梦到自己真的是一朵菊花。它长出了叶子和花瓣。维多利亚来采它了,一片又一片地摘采叶子和花瓣。最后,它只剩下一根瘦瘦的莖,那真是她做过的最可怕的噩梦。第二天早晨,克里桑斯美美穿上了一件有七个口袋的衣服。口袋里装满了她的最珍贵的东西,还有她的幸运服。克里桑斯美美走了最长的一条路去上学。她时时停下来,盯着每一朵花看。克里桑斯梦,克里桑斯美美,克里桑斯美美菊花。那些花好像在叫她。那天早晨,同学们见到了新来教音乐的婷科老师。她的声音和她的一切都好像来自梦境,同学们一个一个都呆掉了。他们觉得婷科老师真是奇妙极了,大家都使劲地想要给她留下好印象。婷科老师带领同学们练习音阶,接着又给大家分配角色演音乐剧。维多利亚扮演优雅的先后,丽塔扮演漂亮的蝴蝶公主,吉儿扮演最重要的精灵使者。克里桑斯美美扮演一朵橘子。克里桑斯美美是一朵橘子,克里桑斯美美是一朵橘子。吉儿、丽塔和维多利亚同声念唱,他们觉得好可笑。克里桑斯美美菊花枯萎了,她不再认为自己的名字完美无缺,她认为这个名字真是糟透了。什么事情这么好笑?婷科老师问。克里桑斯美美。他们回答。她的名字太长。吉儿说。连名牌都写不下。丽塔指出。我的名字是照着我祖母的名字取的。维多利亚说。而她的名字是照着一朵花取的。我的名字很长。婷科老师说。是吗?吉儿说。我的名字也很难写进名牌。婷科老师说。会吗?丽塔说。而且。婷科老师说。我的名字也是照着花取的。你呀?维多利亚说。对呀。婷科老师说。我姓婷科。名字叫Dolphinium。德尔芬尼尔梅是一种叫飞燕草的花。如果我生女儿,我考虑要选克里桑斯美美做她的名字。我认为这个名字完美无缺。克里桑斯美美简直不敢相信自己的耳朵。她的脸颊红了起来。她的眼睛亮了起来。她笑得像一朵盛开的花。Christmas Moon。克里桑斯美美,克里桑斯美美菊花。吉儿、丽塔和维多利亚用羡慕的眼神看着克里桑斯美美。叫我金盏花吧。吉儿说。我是康乃馨。丽塔指着自己说。我的名字是山谷百合。维多利亚也说。克里桑斯美美不用想了。她知道了。她的名字完美无缺。后继。班级音乐剧的演出完全成功。克里桑斯美美扮演的雏菊绝对完美。维多利亚只犯了一个错误。她把自己演的优雅先后的台词全忘了。克里桑斯美美觉得太有趣了。在整场花之舞的演出中,她从头笑到尾。后来呢,婷科老师生了一个健康的小宝宝,是小姑娘。当然,克里桑斯美美就是她的名字了。
