故事书: 粉红和珍珠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_faca765ff8f9ffe2c0a22cf37d4be8d4.mp3
--------------------------------------------------
粉红和珍珠,粉红是在山泉中出生的。第二年,粉红像被什么吸引了似的,顺流而下,游向了大海。粉红很快就长大了,后来它长成了一条大鹰尊。和猎人珍珠一起,游回到自己出生的河里。看,我弯弯的大鼻子,很有男子汉气概吧?我叫粉红,边上的是珍珠,我的恋人。怎么样,她是大美人吧?现在,我们要游回到我们出生的河里去,为了生我们的宝宝。喂,粉红,河里的味道好奇怪啊。可不是吗?河里全变样了,实在是受不了这股味道。来,珍珠,咱们一股作气往上游吧。游到这里,水才清澈了一点。看啊,是香鱼的娃娃们,不过因为游得太急,一下子还适应不了河水。啊,好难受。肚子里的宝宝们不要紧吧,休息一会儿吧。这一带有好吃的食鹅和浮游,多吃点东西要保持体力才行。啊,这水里的味道好亲切啊。看,小鹰尊,我们马上就要到家了。珍珠,快走吧。怎么回事?到河的尽头了。哎呀,粉红,我不行了,我怎么使劲也跳不过去。那怎么行啊?要是跳不上去,就生不了宝宝啊,不能前进了吗?我们怎么办呢?温和的水,我们的故乡,美好的故乡。不知道红点龟爷爷怎么样了,即将出生的宝宝们。珍珠,我要走了。粉红,我也跟你去。粉红,珍珠,不久,我们的孩子就会在这条河里游来游去了。谢谢你,粉红。谢谢你,珍珠。
