故事书: 搜索人类文明的遗迹
年龄分类: 4-6岁
页面: 第5页音频
音频文件: 第5页音频_174f69b746f72abbfc852338d21ac378.mp3
--------------------------------------------------
公元前五千年,最早的农民,第二战。当人们学会了播种和种植庄稼,农业生产就开始了,他们还学会了驯化动物。这些变化意味著人们可以在一个地方定居,而不用四处迁徙了。这是中东的一个农耕存络,在收获时节,人们用一种被称为镰刀的工具收割庄稼,找到五把镰刀。黏土烤炉里正在烘烤面包片,你能找到八个烤炉吗?修建房屋时会用到木制的梯子,找到三架梯子。女人们从溪流中打水,找到七个头上顶著水罐的女人,找到三个做饭用的罐子。人们在小溪里捕鱼,找到四个用鱼网捕鱼的人。人们用黏土制作陶罐,找到两个正在做陶罐的人。为了获得充足的食物,男人们经常外出捕猎野生动物,找到两个刚打猎回来的男人。女人们用纺锤把羊毛纺成线,找到三个纺锤。村落的首领正在向他们所遵从的女神雕像敬献礼物,找到这个雕像。房屋的稻草屋顶很容易著火,找到一个著火了的屋顶。种庄稼收获的谷粒被装在大篮子里,找到七个大篮子。两个男人正在休憩围绕村落的泥砖墙,找到他们。这种木框子叫做织布机,线在织布机上被织成布,找到三台织布机。人们养绵羊是为了获得羊毛、羊奶和羊肉,找到二十只绵羊。养山羊的目的是获得羊奶、羊皮和羊肉,找到四只山羊。养猪是为了获得猪肉,找到六头大猪和六头小猪仔。人们为了获得牛奶、牛皮和牛肉而养牛,找到十六头牛。人们养鹅是为了获得羽毛、鹅蛋和鹅肉,你能找到十一只鹅吗?孩子们帮忙照看成群的家畜,找到四个举著棍子的牧人。鼓利被女人们用石头碾成面粉,找到四个正在碾磨鼓利的女人。狗帮助人们打猎、放牧,找到八条狗。孩子们努力地吓跑靠近的鸟儿,好保护庄稼不被吃掉,找到四个正在吓跑鸟儿的孩子。
