故事书: 我的大喊大叫的一天
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_70746c9d05c539e2cfe67386de7a86e6.mp3
--------------------------------------------------
我的大喊大叫的一天。昨天,我一觉醒来,发现鲍勃正在我的房间里满地乱爬,起劲地舔著我的手势。我大喊:「离开我的房间!」我的大喊大叫的一天开始了。下楼后,我看到了那个鸡蛋,我不停地哭喊:「我吃不了那玩意儿!」妈妈说:「上礼拜你能吃下呀,看看鲍勃,他还能吃香蕉泥呢。」吃完可怕的鸡蛋,我又讨厌起自己的鞋来。我把他们全脱了下来,大喊著:「我不要穿鞋!」接著,我们得去买东西。妈妈说:「不要扭来扭去了,贝拉。」可我停不下来,最后大喊道:「让我出去!」妈妈说:「鲍勃的耳朵会疼的,而你已经让我头疼了。」鲍勃捅了我一下,说:「耳朵?」午饭时,萨拉和他妈妈过来玩,吃了些花生酱、葡萄和一块饼干。但是我的饼干碎了!这下我没法好好玩了,还一直冲萨拉说:「不行,你不能当公主!」下午是我的芭蕾舞课时间,我说了句:「跳芭蕾舞太太太痒了!」我的声音有点大,克拉克夫人的钢琴声停了下来。路易斯小姐对我说:「哦,亲爱的,也许你应该去角落里坐会儿。」回家的路上,我们碰到了邻居家的阿姨。她说鲍勃是她一整天里见过的最可爱的小宝贝,然后她说:「贝拉怎么样啊?」我远远的落在后面,只好大喊:「我脚疼!」妈妈说我能不能小声点,能不能不要躺在人行道上。接下来是我喝茶、洗澡的时间了,可是那些豌豆太烫了!我们的洗澡水太凉了!我浑身上下太湿了!牙膏的薄荷味太浓了!我在地上滚来滚去,还嚷著:「我不睡觉,不睡!我就不睡觉,就不!」妈妈说:「好啦,我想有人该上床了。」可我在房间里满地打滚,还滚到了鲍勃的屋里。我说:「小宝宝才睡床呢!」然后我打了个哈欠,一个小小的哈欠。我爬回自己的房间,妈妈问:「谁想听个故事?」我说:「没人想听!」可她还是走进了我的房间。我们依偎在一起,妈妈讲了我最喜欢的仙女和蛋糕的故事。我打了个哈欠,我又打了个哈欠。亲生说:「今天是大喊大叫的一天,对不起,妈妈。」她给我一个晚安吻,说:「我知道,我们都会碰到这样的日子,说不定明天你就会快活起来,第二天。」没错,没错,我快活了一整天!
