故事书: 乌龟飞天
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_13a5852d2fd94e55a6487bff0e2d220c.mp3
--------------------------------------------------
乌龟飞天乌龟总是慢慢地爬,它特别羡慕那些跑起来像风一样的朋友们。有一回,它抬头看见天上有一群野鸭在飞,心头突然冒出个美好的想法。终于,一天早晨,乌龟碰到一群野鸭在吃东西。乌龟走过去,笑眯眯地对野鸭说,野鸭朋友,好久不见,这么难吃的东西,你们怎么吃得下去呢?野鸭们不理它。乌龟继续自言自语地说,前面的池塘里有好多泥鳅呢。野鸭们一听可高兴了,在哪里?快告诉我们!不远,就在前面。乌龟直指前方,野鸭们还是不清楚。乌龟拿来一根棍子,让两只野鸭分别咬住棍子两端。乌龟咬住中间。这样既能把乌龟带上天,又能给野鸭指路,真是一个好主意啊!乌龟吊在棍子上,第一次从高空中看到地面,感觉好新奇,好兴奋。它们飞了一程又一程,越飞越高。乌龟说的那个有泥鳅的池塘还没有到。两只野鸭问了一遍又一遍,乌龟就是不回答。终于,乌龟飞过瘾了。它指着自己住的池塘,骗野鸭们说,下面这个就是泥鳅池。可它刚一开口,就从天上掉了下去,直到现在,乌龟的壳都还没有好。不信你去看看,它背上的裂纹还在。
