故事书: 早期阅读系列——七彩虾
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_819a2a694738c0338ade6407d4a011e9.mp3
--------------------------------------------------
七彩虾虾公公已经很老很老了,他游不动,只能躺在河底。一天,下了一场很大很大的雷雨,雨停的时候,小青鱼来找虾公公,虾公公,我背您到河面上去玩玩儿吧。虾公公很舒服地躺在小青鱼的背上,他又看见了蓝蓝的天,绿绿的草。那是什么?虾公公惊叫起来,哦,一条好大好大的虾,还是七彩的呢!哼,您老眼花了,小青鱼乐了,那是彩虹,不过长得还真有点儿像您。不,就是虾!虾公公的倔脾气上来了,我还想和他聊聊天呢。虾公公甩开小青鱼,独自往前游,慌得小青鱼拖着他。可是,虾公公再抬头时,七彩虾不见了。他也嫌我老啊!虾公公很伤心,闷闷地回到河底。虾公公的身体更坏了,可嘴里却直念叨着七彩虾,那位可爱的朋友。小青鱼好着急,他找每一位朋友,要他们帮忙找出七彩的丝线,然后一圈圈地缠到自己的身上。嘿,小青鱼变成了七彩鱼。小青鱼慢慢地游到虾公公身边,弯起身子和虾公公热情地打招呼。哦,是七彩虾?虾公公可高兴了,我一直想着你呢。我也是。小青鱼捏着嗓子说。小青鱼就这么弯着身子陪着虾公公。虾公公老得再也动不了了,但他很满足,因为他终于和美丽的七彩虾交上了朋友。
