故事书: 我爱家人（第二辑）：妈妈和我去探险
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_418798b5465a0729741373d48a83d77f.mp3
--------------------------------------------------
妈妈和我去探险。有一天,小鹿不想再围着家门口玩了,我想去看看新的东西。他对妈妈说,那咱们去探险吧。妈妈建议,看看我们能发现什么。好,走这边。小鹿兴奋地叫着,急匆匆在前面赶路。妈妈跟在身后,照看着宝贝。小鹿穿过摇摆的柳枝走出了草地。他小心翼翼地踩上摇摇晃晃的石头,看着溪水从身边缓缓流过。小心,别弄湿了脚。妈妈提醒小鹿,不会的。小鹿一面答应着,一面摇摇摆摆,晃来晃去。过了小溪,小鹿数着蝴蝶,有红色的,橙色的。然后,闯过茂密的树丛。别陷进树丛里。妈妈提醒说,不会的。小鹿轻盈地跳到树丛的另一边,冲着妈妈喊,妈妈,快点过来,这儿有更多好看的东西呢。瞧,这座小山都够到云彩了。小鹿说,太高了吧。妈妈说,我觉得不算高。小鹿说着一步一步走向山顶。气喘吁吁的,我能一直一直看下去。小鹿踮着脚尖,站在高高的山上。妈妈站在小鹿身边,小鹿又开始蹦蹦跳跳。突然,有鹤儿。小鹿大叫着,朝山下冲去。嗖嗖嗖,停在一堆落叶里。宝贝,没事吧?妈妈问,没事。小鹿笑着回答,我很好。在温暖的阳光下,小鹿和妈妈坐在草地上,看着蜜蜂嗡嗡地飞来飞去。忽然,小鹿坐起来。妈妈,我们家在哪边?他看了看四周,我们一路了。妈妈蹭蹭小鹿的鼻子,安慰说,很快就能找到回家的路,只要你能想起,我们是怎样来到这里的。小鹿想呀想呀,他终于想起来了。我们是从山的那边来的。小鹿一边喊,一边蹦蹦跳跳地,向着那座高耸入云的小山跑去。在妈妈的帮助下,小鹿很快就回到了山顶。太棒了!从这儿就能看见回家的路了。小鹿欢呼起来,妈妈笑着回答,小鹿欢呼起来。小鹿和妈妈从山坡的另一面冲下去,继续向前走。我们要挤过茂密的树林。小鹿告诉妈妈,说着,他摆着小尾巴,急匆匆地朝自己挖的小洞钻去。妈妈在后面推了小鹿一把,帮他钻进去。他们翻过了小山。现在得向哪儿走了?妈妈问,这时候,小鹿看见了红色的蝴蝶,橙色的蝴蝶,还听见了潺潺的水声。摇摆时,小鹿兴奋起来,连忙踩着石头过了小溪。妈妈,别把脚弄湿了!小鹿提醒说,不会的。妈妈咯咯笑着,猜一猜,你和妈妈谁先到家呢?走到这儿,小鹿认识路了。他迈着四条细细的小腿,拼命往前跑去。经过柳树,越过草丛,我先到家。小鹿围着草地蹦呀,跳呀。阳光下,小鹿一屁股坐在妈妈身边。我喜欢探险。他开心地说,我爱妈妈。
