故事书: 手套
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_27cb1da723fbada12c2360104cdcb881.mp3
--------------------------------------------------
手套有一个老爷爷在林子里走啊走,猎狗跟在他后面跑啊跑。老爷爷走啊走,走啊走,丢了一只手套。小老鼠跑过来瞧一瞧,钻进了手套,说,住在里面该多好。青蛙蹦着过来,问,里面住着什么人?我是有尖尖爪子的小老鼠,是谁在叫门?我是蹦蹦跳跳的青蛙,让我住进去行不行?请进。于是,手套里住着他们两个。兔子跳着过来,问,里面住着什么人?我们是有尖尖爪子的小老鼠和蹦蹦跳跳的青蛙。是谁在叫门?我是跑得快的兔子,让我住进去行不行?请进。于是,手套里住着他们三个。狐狸跑着过来,问,里面住着什么人?我们是有尖尖爪子的小老鼠,蹦蹦跳跳的青蛙和跑得快的兔子。是谁在叫门?我是爱打扮的狐狸,让我住进去行不行?请进。于是,手套里住着他们四个。大灰狼跟着过来,问,里面住着什么人?我们是有尖尖爪子的小老鼠,蹦蹦跳跳的青蛙,跑得快的兔子和爱打扮的狐狸。是谁在叫门?我是穿着灰色大衣的大灰狼,让我住进去行不行?请进。于是,手套里住着他们五个。野猪走过来,问,里面住着什么人?我们是有尖尖爪子的小老鼠,蹦蹦跳跳的青蛙,跑得快的兔子,爱打扮的狐狸和穿着灰色大衣的大灰狼。是谁在叫门?我是长着獠牙的野猪,让我也住进去行不行?不好不好,挤不下了,这很难办。不行,我怎么也要挤进去。那你就挤挤看。手套里于是挤着他们六个,挤得动也不能动,可是又来了一只大狗熊,嗷嗷地问,里面住着什么人?我们是有尖尖爪子的小老鼠,蹦蹦跳跳的青蛙,跑得快的兔子,爱打扮的狐狸,穿着灰色大衣的大灰狼和长着獠牙的野猪,是谁在叫门?呜,呜,里面的房客可真不少,我是大狗熊,快让我也进去。哪还能容下你啊,这里挤得动也不能动。那我也要住进去。那,那你就挤挤看吧,老兄。刚勉勉强强挤进大狗熊,手套边上,蹦了一条天大的裂缝,这时,丢了手套的老爷爷带着他的猎狗来找手套,猎狗看见手套一动一动,嗡嗡大叫,吓得大家一下子都跑掉,老爷爷跟过来,弯下腰,捡回了手套。终于找到了,这就是我最爱的小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,小狗,
