故事书: 善平爷爷的草莓
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_dbf6558917fa4abf225785791cac3205.mp3
--------------------------------------------------
扇平爷爷的草莓扇平爷爷独自一人住在山中的一间小房子里,不过他从不觉得寂寞,因为常常有许多小动物过来玩耍。老爷爷在山间的田里种了许多东西,最令他期待的就是能收获美味的草莓。每年一到秋天,老爷爷就在仔细翻耕过的田里种上草莓幼苗,然后悉心地培育它们,直到春天来临。到了春天,草莓田里开满了鲜花,老爷爷每天都到那里去,一会儿担心草莓是不是长虫子了,一会儿又担心草莓会不会枯萎了。好吃的草莓马上就要长出来了吧?小鸟飞过来问。是啊,等长出来了送你一颗。到了五月,田里结出了一颗颗可爱的果实,不过果实还都是绿色的。红起来吧,长成香甜的草莓吧。为了不让虫子吃掉这些草莓,老爷爷在田里铺上了稻草。晴空万里的早晨令人神清气爽,老爷爷来到田里,发现一颗草莓已经红透了。终于红了,哇,真鲜艳,太好了,太好了。他摘下那颗草莓,捧在手心里。正要回家时,老爷爷看到一只小麻雀在田边抽抽答答地哭泣着。哎呀哎呀,你怎么了?妈妈不见了。原来是跟妈妈走散了,没关系,你就在这儿等她吧,妈妈一定会回来找你的。可是小麻雀还是哭个不停。真拿你没办法,给你这个,瞧,香香甜甜的草莓哦。老爷爷把第一颗,也是唯一的一颗红草莓,送给了小麻雀。哦,不哭了。这时,麻雀妈妈来找小麻雀了。啊,太好了,谢谢您,可是老爷爷您呢?没关系,到了明天,草莓还会红的。第二天,老爷爷来到田里,发现有两颗草莓红了。哈哈,我猜得没错吧,昨天一颗,今天两颗,以后会有越来越多的红草莓。老爷爷捧着两颗草莓回到家,看见兔子兄弟在争吵。这条项链是我做给妈妈的,被你拉断了。不对,明明是哥哥拉的。别吵架了,来,一人一颗草莓,把它们送给妈妈吧。哇,谢谢老爷爷。兔子兄弟兴高采烈地往森林跑去。没关系,到了明天,草莓还会红的。老爷爷笑咪咪地说。第三天,田里有七颗草莓红了。今年的草莓好不好吃呀,赶快回家尝尝吧。老爷爷把草莓放在草帽里,往家里走去。树上的乌鸦妈妈对他说。老爷爷,我的孩子们出生了,您来看看这些可爱的小家伙们吧。呀,恭喜你,哦,孩子们真可爱。对了,正好有七颗草莓,来,就当是贺礼了。孩子们要健健康康地长大哦。哦,谢谢您,看上去很好吃啊。可是老爷爷,您的草莓……。没关系,到了明天,草莓还会红的。第四天早晨,老爷爷来到了田里。啊?他惊讶地大喊了一声,田里所有的草莓都红透了。老爷爷轻轻地把一颗草莓放进嘴里品尝,汁液又浓又香甜。真好吃,这么美味的东西一个人吃真是太可惜了。对了,让大伙都来尝尝吧。老爷爷站在草莓地的正中央,大声喊道。哎,大家快来呀,草莓都红透了,快过来吃吧。山里的小动物们跑来了,小鸟们也飞来了。大家大口咬着啄着鲜红的果实,热闹极了。来,多吃点。山平爷爷深深地吸了口气,闻着香甜的气味,开心地看着大家。最后,黄昏来临了。老爷爷,谢谢您的招待。大家道过谢便回家了。呀,吃得可真干净,最后我吃进嘴里的就那一颗呢。哈哈,没关系,明年再种就好了。说着,山平爷爷慢慢地往山下走去。字幕由Amara.org社区提供
