故事书: 小猫和大红汽车
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3a818ede7e26fc60ec3a8ee1c8308f24.mp3
--------------------------------------------------
小猫和大红汽车小猫是个小女孩,她是整辆校车上年龄最小的那一个。每天放学以后,小猫都得自己在车上找一个位子,她很想坐在她的姐姐身边,可是姐姐总是和大孩子们坐在一块,她很想坐在前排那个视野最好的位置上,可是那里总是被别人先站去,大孩子们挤来挤去,吵吵嚷嚷,在车子后面有时大笑,有时高声交谈,有时还会打打闹闹,甚至高兴的时候也这样。每天总是这样,大红汽车爬上坡,大红汽车爬下坡,大红汽车越过桥,大红汽车转个弯,大红汽车穿过林荫道,又开出来,车子停下来,又开走了,一次次停下,一次次开走,终于轮到小猫下车了。跟上!姐姐说。他们一路跑回山坡上的家,可是有一天,姐姐生病了,小猫不得不自己一个人去学校,这一天可真长啊!终于放学了,这次小猫自己坐校车回家。太阳照在车窗上,晒得小猫浑身热乎乎的。大红汽车爬上坡,又爬下坡,大红汽车越过了桥,又转了个弯,大红汽车穿过林荫道,又开出来,车子停下开走,再停下再开走,小猫觉得好困,而且这次没有姐姐来叫他到站下车了。小猫闭上了眼睛,大红汽车轰隆隆的向前开着,更多的孩子下了车,渐渐的,人越来越少,最后,车上只剩下小猫一个了。大红汽车停下来,这次它没有再开走。当小猫醒来的时候,周围很黑,它睁开眼睛,啊,只有它一个人,小猫的腿开始发抖,可怜的小猫,它现在在哪儿,别的孩子都去哪儿了?我想回家。小猫哭了起来,它该怎么办?啊,等等,有人来了,是大红汽车的司机啊。我坐过站了,小猫轻声说,司机抱起小猫,把它放到前排座位上,还找来一条暖和的毯子给它盖上。我们出发了,它说。司机发动了车子,车灯亮了,发动机轰轰响起来。大红汽车转出拐角,出发了。大红汽车钻进隧道,又钻出来。大红汽车开上高高的山坡,又转了个弯。大红汽车爬上坡,大红汽车又爬下坡。这一次,车上可没有人推推嗓嗓,也没有人叽叽喳喳,只有静静的夜,毯子,小猫和开大红汽车的司机,而小猫呢,就坐在前排那个视野最好的位子上。直到回家。
