故事书: 哈里的大脚
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cae2bd9cbaefafaac7eeb680b405da79.mp3
--------------------------------------------------
哈里的大脚哈里是一只小兔子,可它却长着一双大脚。为什么我有一双这么大的脚呢,爷爷?哈里小声地问。所有的兔子都有大脚呀,小哈里。爷爷微笑着回答。让我来告诉你为什么吧。爷爷跳起来,它被弹到了高高的天上。哈里也学着爷爷的样子跳。它跳得不高,样子也很笨,不过慢慢地,它跳得越来越高,越来越好,直到它能像爷爷一样,弹起来,弹到了天上。然后爷爷带着哈里跳呀跳呀,一直跳到了山顶上。用你的大脚!爷爷说。甚至能跳到世界之天!看到鸟儿飞去了哪里,还有风轻轻挠你的胡子!爷爷给哈里一一展示大脚的用处。比如天热的时候,怎样用大脚在地上挖一个凉快的洞用来休息。它们尽情伸展开身体,整个长长的懒洋洋的下午,都在倾听身边的虫子嗡嗡,嘤嘤地歌唱。看,爷爷!哈里说。我的脚能挡住太阳呢!每天,哈里都能学到更多的东西。一只狼靠近了,爷爷还坐在那儿,平静地像块石头。你的脚最大的用处是?爷爷轻声说。帮你跑,飞快地跑!于是,哈里跑啊跑啊,他的脚很有弹性,他的腿也拉得很直。他跑得越来越快,尽可能地快,直到……最后,只剩下了他自己。爷爷!哈里叫起来,他跑回去。为什么你不跟我一起跑呢?因为我老了,小哈里,现在轮到你跑了,这世界是你的了!哈里跑啊跑啊,他越过小河,跳过草地,用他那大大的,很有力气的脚,那双能带他到世界尽头的大脚。当然,他的大脚还会把他带回家来。
