故事书: 卡进罐子里的猫
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_87ef4080f6b3885301b189d86c790bf3.mp3
--------------------------------------------------
恰近罐子里的猫。每天晚上,猫咪菲利克斯都睡在茉莉的床上。第二天,他们会一起下楼吃早餐。这天一大早,他们起床下楼去,看见爷爷和奶奶正待在厨房里。奶奶气呼呼地跺著脚。哦,有人偷吃了面包!瞧瞧!他举起了面包,果酱也被偷吃了不少!不是我!爷爷赶紧摇摇脑袋。不是我!茉莉也摇了摇脑袋。难道是菲利克斯?菲利克斯当然知道不是他。到了夜里,大家都睡下了。菲利克斯从茉莉的床上跳了下来。他悄悄地留下楼梯,一定要抓住那个偷吃的贼。他钻进碗柜里,仔细地瞧啊瞧,又趴在水台上认真地看啊看。他钻进食品柜里面,紧紧地,仔细地盯著每一个角落,猜猜他看见了什么?在果酱瓶子里有一只灰老鼠,正舔著最后一点草莓果酱。菲利克斯趴下身子,一点点地向前挪著步子,一点点又一点点,直到……咻!菲利克斯一头扎过去,他想要扎住瓶底的老鼠,不过他的脑袋太大了。他使劲地钻啊,用力地拱啊,他的耳朵挤扁了,胡须也压弯了,直到……他彻底卡住了,卡在了果酱罐子里。可怜的菲利克斯,他该怎么办呢?老鼠就在他的眼前钻来钻去,一圈又一圈。他试著把脑袋拔出来,他不停地甩啊甩啊,左摇右摆,从高到低,从低到高,从高到低,噗噗噗,噗噗噗,脑袋还是拔不出来,巨大的撞击声惊动了奶奶。噢,我的老天!奶奶吓了一跳,噗噗。他坐下,把这只可怜的肥猫抱了起来,菲利克斯不停地扭动,奶奶小心地托著瓶子,扭一扭,转一转,可是瓶子还是拿不下来,眼看著老鼠就在里面掺,一圈又一圈。噢,小可怜!爷爷也跑了过来,噗噗。别担心,很快就好了。爷爷小心翼翼地转动著瓶子,扭一扭,转一转,拔一拔,转一转,可是瓶子还是拿不下来,眼看著老鼠就在里面掺,一圈又一圈。试试这个点子,爷爷抱著菲利克斯,奶奶抓住果酱瓶子,拉呀,拉呀,用力拉呀,扯呀,扯呀,使劲扯呀。菲利克斯依旧卡著,卡在果酱瓶子里。没办法,奶奶只好叫醒了莫莉,也许她能帮上什么。可怜的菲利克斯!莫莉给了她一个大大的拥抱。新一轮的拔河比赛又开始了,这一次大家都上场了。奶奶抓住瓶子不停地扭啊扭啊,用力扭啊,爷爷抱著菲利克斯,向后拔呀拔呀,使劲拔呀,可是菲利克斯依旧卡在罐子里。可怜的菲利克斯生气极了,是的,她生气了,非常非常生气,她上下挥动著脑袋,噗噗噗,噗噗噗,噗噗噗,噗噗。噗噗,噗噗噗,突然,啪,小老鼠飞了出去。啪一声,它掉了下来,然后滋溜一下,跑了出去。它不会再回来了,奶奶说的,真是一只聪明的猫。奶奶给菲利克斯倒了一碟牛奶,爷爷将地上的玻璃渣清理干净,一家人围坐在一桌,开始享用热可可,喝完最后一口就到了睡觉时间。菲利克斯回到茉莉的床上,舔干净耳朵上最后一点草莓果酱,然后安静地全程一团。晚安,菲利克斯。茉莉轻轻地说道,该做个美梦了。
