故事书: 说茄子！
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_a0f20c2115d47f1535b20e55b83b67d7.mp3
--------------------------------------------------
说茄子,我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。今天,摄影师要来我们学校,这是劳拉第一次拍学生照。劳拉说,妈妈说这会是一张非常特别的照片,就看我能不能干干净净的了。我说,劳拉,你觉得那容易吗?太容易了,就跟挤柠檬汁一样容易。劳拉说,为了这张学生照,我真的可以做到干干净净。查理,我可以的,你看看这些在爷爷奶奶家拍的照片,我没有把巧克力抹在裙子上。劳拉说,我说,是啊,劳拉,你的裙子上是没有。在公园里的这张是怎么回事?劳拉说,可我没有把鞋子弄脏啊。是啊,劳拉,那是因为你把鞋子脱掉了。再看看这张,看看你的头发。劳拉说,可是我的脸很干净啊,我笑得多好看呀。妈妈一直说我是一个会笑的人。我说,没错,你是很会笑。要笑得好看时,你该说什么?劳拉说,说茄子,茄子,茄子。该去上学了,劳拉说,妈妈和我一起,把我最漂亮的裙子,最好的鞋子,我最喜欢的发卡都找了出来,所以,查理,我的学生照肯定最可爱。在操场上,劳拉看到了路塔,劳拉说,上学的路上,我连一个水坑都没有踩。我也没有,路塔说,我想我会拍出一张看上去最干净的学生照。劳拉说,是的,你会的,路塔说,也许吧。快来,路塔,劳拉说,我们来玩水坑游戏,路塔说,我跟妈妈说过了,我什么水坑都不会跳进去。那好吧,劳拉说,我们来绕着水坑跑吧,看到了吧,你绕着它跑,就不会脏了。这时,上课的铃声响了。在教室里,劳拉说,我喜欢书,路塔,你喜欢书吗?喜欢,可我也喜欢水池,劳拉说,不过看书不会脏。路塔说,我们要不要玩玩别的?这时,劳拉说,水池好吗?好好好。路塔说,水不会把你弄脏的,对吧?劳拉说,对,水能把你洗干净。吃午饭时,劳拉说,现在我要喝粉红色的牛奶了,我要非常非常小心。哎呀,不好,回到教室里,劳拉说,我喜欢画画,我也喜欢。路塔说,我最喜欢画画了,穿上围裙,我保证我们就不会脏了,我也保证。劳拉说,每次只用一根手指头。劳拉,当心。然后劳拉说,哎呀,路塔,我的手全变蓝了。路塔说,我一只手是绿的,一只手是红的,不过颜料是可以洗掉的,对吧?劳拉说,当然可以。路塔说,颜料是可以洗掉的。路塔去洗手的时候,劳拉说,我还想再看一眼我可爱的画。就在这时,拍学生照的时间到了。等等路塔,我要去把手洗干净。劳拉说,等等我。我们排队等着拍照的时候,劳拉说,查理,看看我的手多干净啊。我说,记得要笑哟。哦,好的。劳拉说,我差点忘记了,我是一个很会笑的人呢,这时轮到我们了。我说,劳拉,坐着别动,别扭来扭去。准备好了吗?哎呀!劳拉说,然后我说,再来一次,预备,一,二,三。哦!劳拉说,茄子。后来,我们一起看照片的时候,我说,不错劳拉,至少你笑了。我已经尽力了,可我还是太脏了。劳拉说,我只想拍一张让妈妈高兴的照片,妈妈会高兴的。我说,劳拉说,可我想让妈妈因为我干净而高兴。这时,我有了个主意。爸爸说过,我们可以用旧照片,我们又剪又拼又贴。然后,我和劳拉说,好了,要睡觉的时候,劳拉拿着那张特别的照片,走进我的房间。我说,妈妈说什么了?妈妈说,我确实是一个非常会笑的人。劳拉说,茄子。
