故事书: 驿马
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_47a8c14d145498b1efa712d53e8e3100.mp3
--------------------------------------------------
一马,那是一个梦幻般美丽的地方。妈妈说,我和你爸爸在草海中跳跃,快乐得像孩子一样,那是一个天堂般幸福的地方。爸爸说,我和你妈妈在林荫下奔跑,快乐得像鸟儿一样。每一条黄沙弥漫的官道上,都分布着数量不等的大小驿站,青羊就在驿站和驿站之间来回奔跑。青羊跟爸爸妈妈见面的机会越来越少,有时会在路上相遇,如果同向,他们可以一路亲心交谈,如果不同向,就只能打一声招呼,匆匆而过了。下一次,等待下一次吧。没有下一次了,悲伤的消息很快传来,爸爸妈妈永远离开了青羊,我要到楼兰去,为自己,也为了爸爸妈妈。可是青羊只能奔跑在他不想去的路上,因为他是一匹驿马,直到有一次,眼看就要到达楼兰了,下一站就是,可半夜突然接到密令,要向长安进发,并且是立即动身,那是他最接近楼兰的一次。在黎明前的薄雾中,青羊扭,青羊扭转头,远远的望了一眼,梦想中的天堂。在奔波的命运中,青羊遇到了他,他是一匹红马,红得像彩霞一样,他问他有没有到过楼兰,他轻轻的摇了摇头,他说他的爸爸妈妈到过楼兰,那是一个梦幻般美丽的地方,我妈妈经常这么说,他闪着长长的睫毛,鼻头湿漉漉的,对,也是一个天堂般幸福的地方,我爸爸经常这样说,他扬了扬左前腿,喷了一个响鼻,他们幸福的走到了一起。第二年,他们的孩子绿梨出生了,他们常常会和绿梨说起楼兰,就像自己的爸爸妈妈那样,那是一个梦幻般美丽的地方,天蓝得像缎子一样,云白得像牛奶一样。他说,那是一个天堂般幸福的地方,荷兰得跟宝石一样,洋白得像云彩一样。他说,你一定要到楼兰去看看。他们说,嗯,绿梨的眼睛像水晶一样闪着光,绿梨也成了一匹驿马,奔波在驿站和驿站之间,希望有一天,我的下一站会是楼兰。绿梨想,可是,就像所有的驿马一样,绿梨无法选择自己奔跑的道路,偶尔绿梨会和爸爸擦身而过,来不及说一句话,但绿梨读懂了爸爸的心思。孩子,到楼兰去看看吧。一代又一代过去了,这个温馨而美丽的梦想悄悄地延续了下来,但是没有一匹驿马到过楼兰。一九零零年的春天,又一匹驿马的后代出生了,他被一个维吾尔族青年从集市上带回家,并有了一个好听的名字——虎破。虎破喜欢做梦,他常常梦见一个美丽的地方,那里天蓝得像缎子一样,云白得像牛奶一样,荷兰得像宝石一样,杨白得像云彩一样。有一天,虎破和他的主人遇到了一场可怕的风暴,迷失了方向,他们在沙漠中走了很久很久。风暴过去后,虎破惊讶地发现,没有人告诉他,但虎破清楚地知道,这里就是楼兰,留着他和他祖先梦中却早已消失在岁月深处的美丽的天堂。青杨是一匹驿站里的马,小时候青杨经常听爸爸妈妈说起一个美丽的地方,在那儿天蓝得像缎子一样,云白得像牛奶一样,荷兰得像宝石一样,杨白得像云彩一样,它就是楼兰。
