故事书: 披着狼皮的羊
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1cd91e949266f4e1cd46829ebf817cdd.mp3
--------------------------------------------------
披着狼皮的羊。一个下末的早晨,哈伯特正在吃早餐,乔吉娜跳过栅栏跑过来。早上好,哈伯特!她说,我要去海边游今年的最后一次泳,你去吗?为什么不呢?哈伯特说,当他们跑下山时,听到了汽车喇叭声。是哥哥,他正坐在他崭新的名牌敞篷车里。你们要去哪儿啊?他问。去海边游泳。哈伯特说,上车,我带你们去,抓紧喽!哥哥说着,加大了油门。车子顺着乡间小路,飞快行驶。我喜欢风吹动毛衣的感觉。乔吉娜说,突然,车哐啷一声,停了下来。什么地方出毛病了?哥哥说,他检查了一下发动机,然后推推这儿,敲敲那儿。这可不是开玩笑,这么贵的车还很难找到地方修呢。这三只羊只好在车边坐下,除此之外,他们又能做什么呢?怎么了?这时,传来一个声音。他们四处看了看,只见一艘船正朝他们开过来,那是布里特船长。哈伯特告诉船长,他们要去海边。我正要去那儿。船长说,为什么不上来跟我一起走呢?你们会找到一个机械师修车的。这个提议不错,于是三只羊上了船。船沿着河飘啊飘,哈伯特干脆躺到了甲板上,眼睛盯着蓝蓝的天空,发呆。船到了海边,三只羊泄过船长兴奋地向沙滩跑去。他们做完了准备活动,正要冲向大海的时候。诶,等一等!有谁在叫?原来是那位船长。诶,等一等!有谁在叫?原来是四只狼正在沙滩上玩迷你高尔夫球。我并不想这么冒昧。其中一只狼说,不过考虑到你们漂亮的外套,海水会把它们冲坏的哦。说得没错。哥哥说,看!狼继续玩着球。我们会照看你们的外套的,为什么不把它们放到我们的伞下面来呢?听起来是一个好主意。哈伯特说,祝你们游得愉快。四只狼说,三只羊游了一个多小时,当它们回到岸上时,觉得好开心。三只羊搜遍了沙滩,也没有找到一根羊毛。沙滩上有两道车轮印。我们跟着这些印记走。哥哥说,可能会找到那些狼。它们走了整个下午,最后来到镇上。我好饿,可我的钱还在我的外衣口袋里呢。哥哥咕咚道,天越来越黑了,三只羊也筋疲力尽了。它们坐在镇上的喷泉边。对了!最后乔治纳说,我们有一个去处。哪儿?哈伯特问,我的表哥伊利奥特纳,他是一个侦探。于是乔治纳说,他是一个侦探。于是乔治纳带着朋友们去了他表哥的办公室。玻璃窗上写着伊利奥特斯加侦探。当羊儿说完了他们的遭遇,侦探沉默了很久。镇上有好多狼。他说,它们中有很多都不做好事,也不打高尔夫球。伊利奥特戴上眼镜站起来说,我需要出去透透气。说着就走出了办公室。时间已经过了半夜,街上也没什么人了。突然,侦探的目光停在了一个地方。他看到了什么?有一群猫在玩鹰式橄榄球。哥哥说,看它们玩的。伊利奥特说,都乱成一团了。玩橄榄球都是这样的。乔治纳小声说,但是看看那个球。侦探说,越来越小了。猫儿们很快就缠在了一起。孩子们,伊利奥特对猫儿们说,要是告诉我们是在哪儿找到球的,我们就帮你们解开。猫儿们说,它们是在路上捡到的。它是顺着路滚过来的?侦探说,好,跟我来吧。要是你们喜欢玩游戏,就帮我们一个忙。伊利奥特开始跟着路上的毛线走去。毛线沿着人行道绕过了路灯柱。它本该拐过街角,穿过下水沟,但最后却进了一座破旧的小楼里。噓!伊利奥特对大家做了个手势。猫儿们兴奋极了。它们轻轻推开门,看见在楼梯的最上层有一个标志,狼兄弟优质毛衣纺织厂。它们能听见屋里传出的笑声和收音机里滴滴的爵士乐。侦探敲了敲门,里面的声音停了下来。慢慢地,门开了,一只狼探出了脑袋。伊利奥特趁机撞开门冲了进去。我们来找我们的王爷。侦探说,狼们停下了手里的活,低下了下巴,但很快又恢复过来。谁见过一只敢跟狼打架的羊?一只狼叫起来。伙计们,揍它一顿!四只狼跳起来,一起拥了上去。伊利奥特看见了四只狼的脑袋,四只狼跳起来,一起拥了上去。伊利奥特抓起一篮子毛线团,扔向空中。上!小家伙们!他叫道。当猫儿们冲进房间时,毛线团滚得到处都是,三只羊也加入进来。一点也不像玩橄榄球,但猫儿们觉得没有什么比这个更好玩的了。四只狼一点也不喜欢这种游戏。游戏结束!哥哥发出胜利的欢呼。你们拿不回外套了!狼说。我们已经纺成线了!那我们只好拿走这个了!哈伯特领取了一个大包。当羊儿和猫儿走上街道时,天都快要亮了。哥哥向猫儿道谢。不用谢!猫儿说。我们玩得很开心!我要送你们回去!伊利奥特说。谢谢!乔治纳说。伊利奥特,你是一个伟大的侦探!对不起,没有及时强调。对不起,没有及时抢救出你们的外套。伊利奥特说。这不是你的错呀!乔治纳说。外套很快又会长出来的!哈伯特说。他还背着那个大包。我饿死了!哥哥说。我也是,好想吃早餐啊!哈伯特说。我们回草地上去吧!乔治纳说。于是,他们就去了草地。
