故事书: 我才不怕呢
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_875555725d4d7db875642b1461c213a3.mp3
--------------------------------------------------
我才不怕呢!救命!快来呀!喊救命的是小蓝鱼。大家马上就围了过去。怎么了?你喊什么呀?看呀!鸵蜂鱼一动不动,都快要没气儿了。闪开闪开,让我看看。长鼻子一声鱼嚷嚷的,只见大鸵蜂鱼闭着眼睛,横躺在沙子上,难受得直哼哼。这病只有吃了红海草才会好,可红海草是长在魔鬼谷深处的呀。你放心吧,鸵蜂鱼,我这就去给你采回来。彩虹鱼坚定地说,你不是疯了吧?大家叫了起来,你没有听说过魔鬼谷吗?那里有长着三个脑袋的棒子鱼。据此鱼说,有长着一千只爪子的绿色海怪,只要你不小心碰它一下,就会被一口吞掉。对了,还有五只眼睛的黑胖堆鱼呢。另一条鱼说,魔鬼谷可是大海里最可怕的地方啊,可是我必须去。彩虹鱼问,谁去过魔鬼谷?我没去过,也不想去。据此鱼回答道,彩虹鱼,我和你一起去。小蓝鱼叫道,别的鱼吃惊地看着他们俩游向了魔鬼谷。他们喊道,祝你们好运,一定要采回来啊。他俩激紧地游进了魔鬼谷,又高又陡的岩壁,黑黑的,可吓人了。你看上面,那就是据此鱼说的长着三个脑袋的棒子鱼吧。彩虹鱼问,可是小蓝鱼连看都不敢朝上看一眼,越往里边游越黑,到处都隐藏着大家所说的怪物。救命!突然,小蓝鱼叫了起来,救命!我被长着一千只爪子的怪物给抓住了!彩虹鱼立刻游过去,把好朋友从黏糊糊的爪子里救了出来。太可怕了,彩虹鱼也害怕了。你看到下面了吗?彩虹鱼哆嗦着鱼鳍,指着下面的一个黑洞里说,五只眼睛的黑胖堆鱼正盯着我们呢,快走吧!小蓝鱼吓坏了,对彩虹鱼耳语道,快逃,快逃!啊,终于看到了光灿灿的红海草。他们俩踩了好多好多,正想往回游,小蓝鱼却突然小声地说,我实在是受不了了,我害怕。你怎么还说这种话?再说,我们已经知道什么东西可怕了。别怕,有我呢!彩虹鱼轻声地说。小蓝鱼提心吊胆地跟在彩虹鱼的后面,很快,它俩就来到了五只闪闪发光的眼睛前面。去看看那是什么吧,彩虹鱼说。然后它慢慢地游了过去,小蓝鱼战战兢兢地跟在后面,他们一看,原来不是五只眼睛的胖堆鱼,而是五条明亮的小灯笼鱼。好可爱的怪物啊!彩虹鱼笑了起来。一害怕就会看到本来没有的东西,我也这么想。小蓝鱼说着就朝怪物的一千只爪子里游了进去,只不过是海草嘛。它笑了,什么也不怕了,它俩平平安安地从海草里游了过去,三个脑袋的棒子鱼和其它怪物都从它们的心里消失了。不一会儿,它们俩就游出了魔鬼谷。伙伴们已经等它们很久了,干得真漂亮!大家松了一口气,欢呼起来。你们碰到三个脑袋的棒子鱼了吗?喜欢刨根问底的锯齿鱼又追问起来了。等会儿再说那些。彩虹鱼说,长鼻子伊生鱼和鸵峰鱼已经等不及了。鸵峰鱼吃了红海草,病立刻就好了。太谢谢了,魔鬼谷里面可怕吗?可怕极了!彩虹鱼老老实实地说,不过我们还是战胜了恐惧。然后……怪物就不见了!小蓝鱼高兴地接着说,不能逃跑,一定要战胜恐惧!了不起!了不起!聪明的小蓝鱼、长鼻子伊生鱼说。然后它们俩就给大家讲起了这趟可怕的旅行,讲起了从一开始就不存在的怪物。哈哈!
