故事书: 我是彩虹鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_05fb8ff564069ccb2f963e68ee666b97.mp3
--------------------------------------------------
我是彩虹鱼,在遥远的蓝色大海深处,住着一条鱼。这可不是一条普通的鱼,就是找遍整个大海,也再找不到这么美丽的鱼了。它那五颜六色的鳞片,就像彩虹一样,蓝的、绿的、紫的,闪闪发光。别的鱼都羡慕得睁大了眼睛,叫它彩虹鱼。来呀,彩虹鱼,来和我们一起玩吧!可是,彩虹鱼连看都不看它们一眼,就嗖地游了过去,还骄傲地闪了闪鳞片。有一天,一条小蓝鱼从后面追了上来,冲它招呼道,彩虹鱼,等等我,求求你了,把你的闪光鳞片送给我一片好吗?就一片?实在是太漂亮了!再说,你又有那么多!你说什么?把我这与众不同的闪光鳞送给你一片?别开玩笑了!彩虹鱼叫了气了,快给我闪一边去!小蓝鱼吓了一跳,赶紧游走了。小蓝鱼不知道怎么办才好,就把这件事告诉了朋友们,从那以后,再也没有一条鱼搭理彩虹鱼了。彩虹鱼一游过来,大家就都把头扭到了一边。即使有一身让人眼花缭乱的闪光鳞片,却没有人赞美,又有什么用呢?结果,彩虹鱼变成大海里最孤独的一条鱼了。有一天,彩虹鱼向海星诉苦,说,我这么漂亮,为什么谁也不喜欢我呢?这我怎么知道?海星说,不过你要是越过珊瑚礁游进一个深深的洞穴里,就能见到无所不知的章鱼奶奶了,她也许能帮助你。彩虹鱼找到了那个洞穴,里面黑乎乎的,什么也看不见。黑暗中,突然有两只雪亮的眼睛盯住了彩虹鱼,紧接着,章鱼游了出来,我正在等你呢。章鱼用低沉的声音说,海浪把你的事情都告诉我了,我建议你把你的闪光鳞分给每条鱼一片,这样一来,你虽然不是一条最美丽的鱼了,但你却能体会到什么才是幸福,如何获得幸福。可是,彩虹鱼刚想再说些什么,章鱼已经消失在漆黑的墨汁里了。把我的鳞片分给它们,把这一身闪光鳞分给它们,开什么玩笑?没有了闪光鳞,还怎么能获得幸福呢?就在这时,不知谁的鱼鳍轻轻地碰了彩虹鱼一下,原来是小蓝鱼又来了。彩虹鱼,求求你了,别生气,只要送给我一片最最小的闪光鳞就行。彩虹鱼犹豫起来,她想,不就是一片最最小最最小的闪光鳞吗?好吧,反正只送一片,也没有什么舍不得的。彩虹鱼小心翼翼,小心翼翼地把一片最最小的鳞片送给了小蓝鱼。谢谢,太谢谢了。咕嘟咕嘟,小蓝鱼开心地吐出了一串泡泡,把闪光鳞贴到了自己那蓝色的鳞片当中。彩虹鱼的心中涌起了一种奇妙的感觉,她久久地凝望着小蓝鱼闪动着心的鳞片,在水里游来游去。小蓝鱼闪动着鳞片,在海里这么一游,彩虹鱼立刻被别的鱼团团围住了,谁不想要一片闪光鳞呢?彩虹鱼送了一片又一片,越送心里越快乐,身边的海水都荧光闪闪了,说不出为什么,她就像回到了家里,和大家在一起非常快乐。终于只剩下最后一片闪光鳞了,彩虹鱼把自己最宝贵的东西都分给了大家,可她却觉得非常幸福。来呀,彩虹鱼,来和我们一起玩吧!大家叫道,来啦!彩虹鱼说着,欢快地朝着朋友们游去了。
