故事书: 跟着线走--环游世界
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_eb1c43c2d2fc3c59f420dc5a9c93c790.mp3
--------------------------------------------------
跟着线走,环游世界。跟着线走,来一次旅行。可以乘公交车、直升飞机,或者坐船。在路上,谁知道我们会看见什么呢?各种各样的动物,悠闲愜意地漫步。有的可能很大,有的可能很小。有的可能很短,有的可能很长。让我们乘坐巨大的热气球,环游世界。可以随意停下脚步,不管是俄罗斯,还是月球。翻开这一页,感受炎炎烈日。我们来到了肯尼亚。肯尼亚是一个位于非洲的国家。出生后仅几个小时,小长颈鹿就能开始奔跑。雌象和它的孩子们一起过着群居生活。雄象通常独自生活。猎豹是陆地上奔跑速度最快的动物。非洲象拥有巨大的耳朵。长颈鹿是陆地上最高的动物。翻开这一页,看看什么畅游在水中。这里是格陵兰岛。格陵兰岛是北美洲大陆的一部分,但是它属于丹麦。海象的长牙不仅可以和敌人搏斗,还能在坚硬的冰上凿动。有些鲸可以活一百多年。格陵兰岛的英文原意是绿色的大地,其实它并不是很绿,它的绝大多数土地都被冰雪覆盖。蓝鲸是地球上生存过的动物中体型最大的。北极熊长着白色的毛,但它的皮肤却是黑色的。翻开这一页,感受炎热的撒哈拉沙漠。撒哈拉沙漠位于非洲,是世界上最大的热带沙漠。它几乎和整个美国一样大。骆驼可以连续走17天,不喝一滴水。骆驼长着长长的睫毛,可以抵挡风沙,保护眼睛。眼镜蛇的耳朵听不见声音,因此它们必须依靠其他的器官。厚实宽大的脚垫有助于骆驼在柔软火热的沙地上行走。古埃及人在几千年前建造了金字塔,作为他们帝王的陵墓。撒哈拉沙漠很少降水,这是地球上最热的地方之一。翻开这一页,看看什么生长在……亚马逊雨林。亚马逊雨林覆盖了八个南美洲国家和一个法属地区的部分领土。几百种蝴蝶生活在这里,虽然是世界上最长的蛇。有的鹦鹉可以活一百多岁。美洲豹是强大的猎人,丛林中没有动物能在和它的搏斗中取胜。亚马逊雨林生长着许多种药用植物,金刚鹦鹉夫妇通常生活在一起。翻开这一页,到海滩去,这里是斯里兰卡。斯里兰卡是南亚的一个岛国,形状就像一滴眼泪。海龟最长可以活一百五十多年。印度象的耳朵比非洲象小。非常炎热而无法漫步的白天,绝大多数大象都在休息。第一棵棕榈树出现在八千万年前,死海龟在夜间爬到岸边沙滩上产卵,然后爬回海里。翻开这一页,去干燥的墨西哥。墨西哥是一个北美洲国家,有些仙人掌在雨后会开彩色的花。乌龟已经在地球上生存了几万年。野猪通常过着群居生活。索诺拉沙漠覆盖了墨西哥索诺拉州大片地区,还包含美国亚利桑那州和加利福尼亚州的部分地区。在英文中,驴的叫法有很多。野生驴子叫Boro,母驴叫Jenny,驴宝宝叫Fo,宫驴叫Jack。翻开这一页,去感受寒冷的南极州。南极州是南极的所在地,也是地球上最寒冷的地方。只有很少几种动物在南极州及其附近生活。这儿没有人类。海狗靠棋足在海里和陆地上生活。鲸是哺乳动物,因此需要浮到水面呼吸。南极州是一个冰雪大陆,这里几乎没有降雨或降雪。企鹅不会飞,但它们是真正的游泳高手,可以在水下停留很长时间。翻开这一页,去看看也许正在下雪的俄罗斯真夜林。真夜林分布广泛,主要包括加拿大北部斯塔的纳维亚半岛和俄罗斯大部分地区。雄陀鹿号称森林巨人,长着鹿角,雌陀鹿则没有。真夜林是由叶子形状像真的松、柏、杉等树木形成的森林。冬季气候严酷,夏季温暖湿润。真夜林的树木形状呈锥形,有利于雪从它们的枝头滑落。有半年的时间,由于太阳的位置不高,真夜林中都非常黑暗。有些黑熊在冬季可以睡,或者说冬眠五个月之久。鹿是游泳健将。翻开这一页去探访澳大利亚。澳大利亚是大扬州的一部分,面积居世界第六。袋鼠宝宝在七个月大前都会一直待在妈妈的育儿袋里。在英文中,袋鼠的叫法有很多。雌袋鼠叫Doe,熊袋鼠叫Bak,袋鼠宝宝叫Joe。澳大利亚虽然四周环海,但大部分国土属于干旱或半干旱地带,是世界最干燥的大陆。澳洲野狗的英文是Dingo。兔耳袋鲤是小型富毛动物,它们的眼睛几乎看不到东西,但有很好的听力和嗅觉。耳苗不会飞,但是跑得非常快。翻开这一页去仰望纽约的天气。纽约市位于北美洲。纽约市有许多别称,比如歌坛镇和大苹果。帝国大厦是纽约最高的建筑,纽约居民使用的语言有近一百七十种。纽约是美国人口最多的城市。如果把纽约的地铁全部首尾相连,它将会从纽约延伸到芝加哥。自由女神像是法国于1886年赠送给美国的礼物。翻开这一页去探索宇宙。地球和其他七颗行星一起绕着太阳运动,它们组成了太阳系。土星的光环主要由冰组成。人造卫星向地球发挥图片和数据。宇宙里的天体多得数不清。冥王星曾经是太阳系九大行星之一。但后来被降格为矮行星。没有人知道宇宙有多大。太阳是太阳系最大的天体。没有人知道除了地球,其他星球上有没有生命存在。翻开这一页,看一看全世界。地球需要我们的保护。这是我们共同的家园。一起行动吧,让动物不受伤害。让空气清新,让水洁净,让森林长青。
