故事书: 玛德琳游伦敦
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f249a49a6e83b7c4bce8a3f1fbafdbc2.mp3
--------------------------------------------------
马德林,邮轮敦,巴黎有一栋老房子,房子外墙上爬满藤萝,房子里住着十二个小女孩,她们常常排成两排,她们离开房子时总是刚好九点半。最小的那个女孩,名叫马德林,隔壁另一栋老房子里住着佩皮托,她的爸爸是西班牙大使。大使不必自己付房租,但她被派去哪里,就得搬到那里。她带着家人和她的帽子,全部搬去英国,只留下一只猫。猫说:"我真高兴,那顶丑帽子走了,让它去驻英国的大使馆,烦死别的猫咪。小女孩们又哭又叫,嗯,我们也想去伦敦。来到伦敦,佩皮托吃得越来越少,没多久,它越来越瘦,越来越瘦。它看起来快变成一根竹竿了。她的妈妈说:"天啊,这孩子好像病了。佩皮托大概是太寂寞了,想要马德林和那些小女孩作伴。她的爸爸打电话到巴黎,你好,克拉菲老师,我的小佩皮托情况不太好。她想念你们,她在这儿太寂寞了,她想要马德林和那些小女孩作伴。我们希望有这个荣幸,邀请你们来玩。大使馆这里,有很多很多的房间。快点儿宝贝们,收拾行李,我们要去机场,搭下一班飞机。房间里摆满了鲜花,高塔上飘扬着国旗。为了庆祝佩皮托的生日,烤一个最棒的生日蛋糕。十二张床排成两排,最后那张给马德林。欢迎来到伦敦,蓝天白云多好看!时间刚好九点半。糟了,克拉菲老师说,我们没有带玩具给大使阁下的小孩。马德林说,大家都知道,他老说很想要一匹马。小女孩们的钱,加上克拉菲老师的,连最瘦小的马也买不起。不过,伦敦有个地方,能领养退役的马。他们到了那个地方,挑了一匹马,它温和、强壮又健康。有些马工作久了,会变得迟钝缓慢。这匹马却不一样。你看,它精神饱满,体态强健。生日快乐,佩皮托,祝你生日快乐。这匹可爱的马,属于你了。突然,嘟哒、嘟哒,外面响起了喇叭声。马儿越过围墙,跑到了女王侍卫队的最前方。它从皇家护马协会退役以前,一直担任女王侍卫队的领头。哦天哪,它们跑走了,不妙。快,孩子们,我们得在这个城市里找到它们。小心,注意脚下,女孩们。过马路之前,要看清楚。哇,喝杯茶,吃个松饼多好呀。嘀嘀哒,嘀嘀哒,那边传来喇叭的声音。这些鸟儿,曾经见过这样的景象,它们很高兴。再多看一次,人们也一样。无论在船上,还是岸上,场面越来越盛大。领队带着乐队来了,楼下面的群众坚定忠诚。阳台上的,大多是皇亲贵族。表演结束,天色渐渐暗了。城市暗下来,公园暗下来,晚餐已经备好。我们不能迟到。快快,找到佩皮托和马德林才好。啊,太好了,它们在站岗,就在白厅路的入口。因果的力量与美丽,就在于,人人尽到自己的义务。这趟拜访真是有趣又新鲜,让我们庆祝这美好的一天。每个人都吃得饱饱的,每个人都上床睡觉了,只有一个家伙,大家都没记起。他一整天没休息,也没吃东西。有个园丁穿着补丁裤,住在一间小小茅草屋里。他很爱花,尤其在清晨。当花儿们带着新鲜的露珠,微笑地对他说,你好吗?这个准时的园丁,打开花园的大门。他手上的水管,掉在地上,橱菊不见了,玫瑰不见了。我所有的努力和心血,全都白费了。这,这太难以忍受了。我的芹菜、胡萝卜、西红柿、芹豆和豌豆,都哪儿去了?我的苹果树上,半颗苹果也没剩。每个人都哭得稀里哗啦,每双眼睛,全都是湿答答。你们看,是谁?躺在窗前,四脚朝天,我感觉到他的呼吸还没断气。快,佩皮托,快找兽医!兽医说,别担心,他只是睡着了。帮我扶他站起来。日常饮食,最不应该给老马吃青苹果和玫瑰花。亲爱的夫人。克拉菲老师说,我们恳求您的原谅,我们的马吃光了您的园子。只要有一些雨水、一些阳光,一切又会恢复原状。佩皮托的妈妈说,是这样没错,没错。不过,这匹马还是得离开。马德林大叫,我有办法。佩皮托,我们帮你照顾它。系上安全带,半个小时后,你们就会看见埃菲尔铁塔了。马德林,马德林,你们去哪儿了?我们去伦敦看女王陛下了,终于与马德林谈了口气。我们再也不用担心十三个人坐在桌边了。他们帮它刷牙,喂它吃面包,帮它盖被子,带它上床睡觉。晚安,小女孩们,感谢上帝,你们都很棒。现在,好好睡觉吧。克拉菲老师说,它关掉了灯,关上了门。楼上十二个,楼下还有一个。
