故事书: 小动物怎样睡大觉
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_e279fa9456dbfca92a187c5071991630.mp3
--------------------------------------------------
小动物怎么睡大觉?现在是黑漆漆的夜晚,呵,真想睡觉呀!我太困了,眼睛都要睁不开了。大家都和我一样,是在晚上睡觉吗?蝙蝠爱在白天睡大觉,牠们倒挂在黑黑的岩洞石壁上,甜甜地睡著觉。飞鼠也爱在白天睡大觉,牠们把身体团成一个圆球球,甜甜地睡著觉。只有到了晚上,牠们才会出来找吃的。那么,谁爱在晚上睡觉呢?树袋熊不管在白天黑夜,都爱趴在安树上,呼呼睡大觉。囚鱼则爱躲在洞穴里,每天都要睡上十八个小时。还有树懒,牠们也爱抱著树干,呼呼睡上一整天。鲨鱼睁著两只大眼睛,一边看,一边闻,一边呼呼睡大觉。其他的鱼儿也爱睁著眼睛睡大觉。要是有谁游过来,牠们立刻就能醒来,赶快逃。那么,谁爱闭著一只眼睛睡觉呢?海鸥飞去远方时,总爱闭著一只眼睛睡大觉,另外一只睁著的大眼睛,用来观察四周的情况。长颈鹿爱站著睡觉,斑马也爱站著睡觉。一旦发现了敌人,牠们就可以迅速逃跑。火烈鸟爱单腿站在水边睡大觉,牠们把头和另一条腿深深埋进羽毛里,真暖和呀!那么,谁爱躺在水面上睡觉呢?海濑爱躺在水面上睡大觉,为了不被水流冲走,牠们会用海草裹住身体,呼呼睡大觉。河马喜欢大家聚在一起睡觉,牠们躲在冰凉的河水里,只把头部露出来,呼呼睡大觉,牠们就用露在水面上的鼻孔,呼气和吸气。松鼠猴也很喜欢大家一起睡觉,牠们挤在树枝上,一个挨一个暖暖呼呼的睡大觉。那么,谁爱躺在妈妈的怀里睡觉呢?小袋鼠爱在妈妈肚子上的口袋里睡觉,牠们躺在妈妈毛茸茸暖洋洋的怀抱里,安安心心地呼呼睡大觉。大猩猩爱在不同的地方睡大觉,每天晚上,牠们都会用树枝搭建一个新家,躺在里面呼呼睡大觉。狮子没有固定的家,不管是在草地上还是在大树上,只要困了、累了,牠们就直接躺倒睡大觉。那么,谁爱每天都在同一个地方睡觉呢?就是我呀!我每天都在温暖的家里面,盖著暖暖和和的小被子,呼呼睡大觉。当我呼呼睡大觉的时候,辛苦了一天的身体就可以好好休息了。在睡梦中,我的骨头会变得更强壮,身体也会变得更结实。啊,睡得真舒服!
