故事书: 做最受欢迎的我：糟糕透了！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cdb847edaacc2faf015e1c60c38013d8.mp3
--------------------------------------------------
糟糕透了!奥利的心情糟糕透了!真是倒霉的一天!嗨!奥利!莫莉问他,你想和我一起玩恐龙吗?我才不!奥利回答,小婴儿才会玩这种东西!哼!才不是呢!莫莉说,嗨!奥利!马克叫住他,你喜欢我的新帽子吗?难看极了!奥利回答,怂怂垮垮的,简直像个大煎饼!胡说!才不是呢!马克生气了,奥利跺着脚,唉!怎么到处都是些傻瓜?他在心里嘀咕着,傻乎乎的破罐子,呆头呆脑的花,还有一脸蠢像的老乔!嗨!奥利叫住了乔乔,你的球鸡烂得跟垃圾一样,别指望你能接到球了!你胡说八道,我当然能了!乔乔大喊,哦!这下奥利可真是气坏了!这时,琪琪出现了,她不知道自己挡住了奥利的路!给我让开!奥利大声吼,念什么呀?琪琪不高兴地说,嗨!奥利!罗拉跟他打招呼,奥利假装没听见,他只想让罗拉看看他现在的脸色,嗨!奥利!罗拉提高了声音,奥利!奥利踢飞了一颗鹅卵石,看!那个愚蠢的……哦!是糖果店,那可是奥利的最爱!奥利立刻冲进去,买了一大包虫虫果冻,他一边走,一边吃虫虫果冻,哎呀,真是阳光明媚的一天!看,那些绿色植物长得真好,旁边还有美丽的小蝴蝶!哦!我的好朋友们!奥利叫着,大家好!奥利大声地打招呼,今天真是美好的一天,不是吗?可是我们现在心情糟糕够了!奥利的朋友们看起来都很生气,好吧,很抱歉,奥利说,我只不过想问问,你们要不要尝一下我的美味果冻?于是朋友们一起坐在太阳下,吃起了虫虫果冻。哎呀,奥利说,我真搞不懂,你们怎么会那么生气呢?幸好还有我可以逗你们开心!
