故事书: 爱音乐的马可
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_03fe7f23e19a8924256b326deac9355d.mp3
--------------------------------------------------
爱音乐的马可。马可很有音乐天分,只要说得出来的乐器,马可都会演奏。马可一会儿看着乐谱演奏,一会儿即兴演出,他一次又一次不停地练习。马可的音乐简直让我发疯。马可的爸爸说,我的耳朵都快聋了,熟能生巧吗?马可的妈妈说,来吧,戴上耳套,声音就不会那么大了。可声音还是挡不住嘛。马可的爸爸说,唉,就为了这么个没天分的孩子。那是你的想法,我可不这么认为。马可的妈妈说,可是,不仅马可的爸爸这么想,所有的邻居也都在抱怨呢。我们受不了这种噪音了。邻居们说,这不是噪音。马可的妈妈说,是音乐。随便你怎么说,邻居们又说,我们的耳膜都快被震破了。马可继续练习,虽然他知道邻居们都在抱怨,他还是不断地练习。音乐真是迷人呢。他叹口气说,可惜,他们不会欣赏,只有到了晚上,才有一丝平静和安宁。可是马可的爸爸开始打呼了,寒声响得跟打雷一样。所有的邻居也都打呼了,听起来简直就像爆炸声。要是马可被寒声吵醒了,只好起床开始练习,可这一来又把大家都吵醒了。幸好这种情形不多,真是谢天谢地。有一天,马可突然不再演奏,也不再练习了。他把所有的乐器都收了起来,我没心情练了,他说。马可走出门,跟大伙打棒球去了,刚开始,大家都松了口气。好安静啊,真是太棒了,邻居们都这么说。马可的爸爸摘下了耳套,只有马可的妈妈觉得很难过,但是别人的想法跟他都不一样。你什么时候再演奏啊?马可的妈妈问。等我有心情的时候吧,马可说。可是,我也说不准是什么时候。秋天到了,马可还是没心情。马可的爸爸抱怨说,四周这么安静,简直让他快发疯了。马可什么时候才会有心情啊?冬天到了,马可还是没心情。所有的邻居都开始抱怨了。太安静了,他们都快疯掉了。马可究竟什么时候才会有心情啊?春天来了,马可听到一只小鸟在歌唱,突然之间,心情就来了。马可又开始演奏,又开始练习了。这一回,没有人再抱怨了,大家还都加入演奏了耶。谢谢。
