故事书: 大熊的纸飞机
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_819148792ec4cec4da5ca792b743a3fb.mp3
--------------------------------------------------
大雄的纸飞机。有一阵子森林里都不再是原来的样子了,森林里的居民们发现了一桩怪事,就是树枝了。他们一致认为树枝不应该莫名其妙地从树上消失,他们还一致认为一定是有人把树枝偷走了。于是互相指责起来,不过所有的人全都有不在场证明,这就是说不是他们干的,所以偷树贼肯定是另外的人。这件事确实太神秘了。他们决定展开调查,弄清楚事情的真相,为了抓住偷树贼,他们对每个人做了分工。我来当侦探,你来当法官,为什么非要让我当法官,为什么不是他?我是检察官,这就是为什么。他们拍照、做笔录、检查每一片树叶,但是无论他们多么卖力地调查,始终找不到一点线索。后来根据一位目击者的报告,他们把调查范围锁定在一份从不远处吹来的证物上,那上面有熊的掌印,他们找到了嫌疑犯,咚咚,咚咚,熊被带进警察局拍照,一直被审问到深夜。第二天,他在法庭上坦白了一切,原来他非常想赢得纸飞机大赛的冠军,他知道自己的火候还不够,他的纸又都用光了,没有人可以求助,没说一声就拿走了树枝。他很抱歉,其实他不想给大家造成这么大的伤害。休庭?嗯,那好吧,他们想,但是熊必须通过种树来进行补偿。纸飞机大赛?这听上去很有意思嘛。熊说到做到,进行了补偿。就在大家帮他捡旧的纸飞机的时候,他们有了个主意,他们把所有的纸飞机粘在一起,做了一架新的纸飞机。
