故事书: 猫小姐的大肚皮
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_dd020da02efe8ad76608edc2c8318a81.mp3
--------------------------------------------------
猫小姐的大肚皮从前有一只叫海地的猫。一天早上,海地醒来,它打了个大大的哈欠,挠了挠耳朵。接着钻出小小的门洞,跳进了洒满阳光的院子。真是美好的一天哪,海地想着。于是它起身,去拜访吉布森女士。吉布森女士正在院子里面摘李子。哦,你好呀,海地。吉布森女士打起了招呼。哦,快进来,想要来点早餐嘛。它给了海地一盆烤豆吐司。真是美好的一天哪,海地想着。接着它去拜访了约翰先生。约翰先生正在厨房烘焙小点心。你好啊,海地。约翰先生笑着说。你一定要尝一尝我刚烤好的派。它给了海地两个刚刚烤好的猪肉派。真是美好的一天啊,海地想着。接着它一路小跑去拜访了班伯里太太。班伯里太太正在花园除草。你好呀,海地。班伯里太太招呼着说。想来点午餐嘛。它给了海地三个昨天剩下的烤小羊腿。真是美好的一天啊,海地想着。它慢慢地走向米尔顿太太。米尔顿太太正在晒衣服。你好呀,海地。米尔顿太太笑着说。我刚做了冰淇淋,来尝点吧。它给了海地四个草莓冰淇淋。真是美好的一天啊,海地想着。它挪着步子来到亚历山大先生这里。亚历山大先生正在冲洗自己的小船。你好呀,海地。亚历山大先生笑着说。我刚刚打鱼回来,给你来几条。它从冰箱拿了五条鱼给海地。真是美好的一天啊,海地想着。它盘扇着来到柯博女士的家。柯博女士正在收拾餐桌。你好呀,海地。柯博女士笑着说。我们刚烤了很多小蛋糕,你肯定想要尝一尝。它拿了六个粉色双糖蛋糕给海地,上面还有樱桃呢。真是美好的一天啊,海地想着。它摇摇晃晃地来到麦金蒂先生的家。麦金蒂先生正在给他的车库刷漆。你好呀,海地。麦金蒂先生笑着说。我做了很多香肠,你也来吃一点吧。它拿了七根蘸着土豆汁的香肠给海地。哦。海地深吟着,坐了下来。哦。海地哼唧着。我想要回家。它慢慢地转过身,沿着来时的路往回走。终于它来到了自己的屋前,准备钻进小小的吊门。麻烦来了,它居然穿不过去,它的大肚子卡住了,牢牢地卡在了门洞上。可怜的海地,它一动也不能动,温暖的小床就在它的眼前。喵,喵。海地大叫。没有人听见,也没有人来。海地卡住了,就这样卡在门洞里。现在该怎么办呢?喵。海地大叫。它深吟着,叫喊着。喵,喵。它用力地挤,使劲地塞,拼命地扭,慢慢地拱,直到……咳。哈,突然它的肚皮扁了下去,一下子拱了进来。海地慢慢爬回自己的小窝。哦,真是美好的一天,海地想着。它打了个大大的哈欠,挠了挠耳朵,全成了一个球。很快,进入了梦乡。
