故事书: 莫格的狐狸朋友
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c3a35350055235e3da139428a4b7d480.mp3
--------------------------------------------------
莫格的狐狸朋友有一天莫格不想吃晚饭,他的晚饭是条鱼。莫格在早上总能吃到一个鸡蛋,他想,为什么我晚饭不能再吃个鸡蛋呢?他看了看鱼,又看了看托马斯太太,一副可怜的样子。托马斯太太说,也许这条鱼不太新鲜了。尼姬说,我来给他一点猫粮。莫格看了看猫粮,又看了看尼姬,一副更可怜的样子。黛比说,我知道了,他要吃鸡蛋。这时候托马斯先生从花园里进来了。托马斯先生刚刚出去扔垃圾袋了,好让清洁工在早上把垃圾袋运走。其实托马斯先生不喜欢扔垃圾袋,外面正在下雪,他更不愿意出去扔垃圾袋了。他说,你们都宠坏这只猫了,给了两份晚饭全剩下,不能再给他鸡蛋。如果那两份晚饭一口不吃,早饭也没有鸡蛋吃。他把鸡蛋放回了冰箱。莫格看鸡蛋被放回到冰箱里,非常难过,他也非常生气,对着托马斯先生喵喵叫,又对着冰箱喵喵叫。他钻出猫洞,冲进了花园,花园里很冷,到处都是雪,垃圾袋下面没有雪。莫格钻到一个垃圾袋底下睡觉,黛比和尼姬上床睡觉时也很不开心。黛比说,莫格从不吃他不喜欢吃的东西,他不会吃那条鱼和那些猫粮的。尼姬说,如果他早饭吃不到鸡蛋,他会气坏的。莫格生气地睡着了,他生气地做了一个梦,梦里有托马斯先生。托马斯先生把世界上所有的鸡蛋都塞进了垃圾袋,他要拿走垃圾袋,莫格不让他拿,突然莫格醒了,他全身是雪,垃圾袋没了。托马斯先生把垃圾袋拿走了吗?莫格到处看了看,他想,太讨厌了,他们先给我难吃的晚饭,现在又有一只狐狸进了我的花园,那只狐狸在垃圾袋上抓了个洞,把里面的东西拖了出来。莫格想,他要干什么?狐狸吃了一块从垃圾袋里拖出来的鸡骨头,然后他又吃了一块鱼,莫格认得那块鱼,是他昨天剩在碟子里的,那块鱼不好吃,他想,那只狐狸肯定疯了。莫格看见那只狐狸旁边还有一只小狐狸,不,有两只小狐狸,他正在给小狐狸们吃从垃圾袋里拖出来的东西,其中一只小狐狸特别爱玩,它玩雪,它玩枯树枝,它玩一个旧罐子,它想和莫格一起玩。莫格想,我可不要和小狐狸一起玩,它穿过猫洞,回到了房子里,小狐狸也跟着它跑了进来,另外一只小狐狸也跟着跑了进来,那只大狐狸也跟着它们跑了进来。莫格想,这真是太讨厌了,它们先给我难吃的晚饭,然后有一只狐狸进了我的花园,现在又有三只狐狸进了我的厨房。狐狸们喜欢莫格的厨房,它们喜欢水槽,它们喜欢锅和盆子,它们喜欢碗柜,它们还喜欢餐桌和莫格的篮子。莫格想,这儿狐狸太多了,我还是走吧。它找到一个更好的地方,很快就睡着了。早上它很早很早就醒了,代笔也醒了,代笔说,瞧,谁在我的床上?莫格,你为什么不在自己的篮子里?尼姬说,我不知道它是不是吃了它的晚饭,它们下楼去厨房,莫格的两个饭碗都空了。尼姬说,它全吃光了。代笔说,我可不认为是莫格吃的,狐狸们回家的时候到了,它们从猫洞跑了出去,它们跑出了花园。雪停了,太阳出来了,代笔和尼姬打扫了厨房,厨房变得和原来一样干净。尼姬说,莫格,现在你可以回你的篮子里了。这时候,托马斯先生和托马斯太太进来了,托马斯先生看到莫格的饭碗空了,他说,多好的猫!我就知道莫格最后会吃他的晚饭的。代笔和尼姬都没有说话,他们想,反正没人知道是谁吃了莫格的晚饭。第二天早上,莫格吃到了一个好吃的鸡蛋,他非常开心,狐狸们也很开心。
