故事书: 我爱家人：我爱奶奶
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_8ff1221bd8b4955474a0a5d66467ee42.mp3
--------------------------------------------------
我爱奶奶我爱奶奶小熊和奶奶正在吃早饭。奶奶!小熊突然问道,为什么我的鼻子这么大呀?这样你就可以找到好吃的东西了呀!熊奶奶说,可是我只是在周围找找,就找到了这些浆果呀!小熊争辩道,哈哈,熊奶奶答道,好吃的东西可不总是这么好找的呀!奶奶领着小熊走向河边,你看到好吃的东西了吗?奶奶问小熊,小熊摇摇头,你闻到什么东西了吗?熊奶奶又问,有好吃的!小熊答道,那就用你的鼻子找到它!奶奶对小熊说,小熊顺着气味来到了河边的石堆上,翻开一块石头,哦,有条鱼!他笑了起来,哦,真好吃!这是早饭!熊奶奶笑着说,干得好,小家伙!我爱你,奶奶!小熊在奶奶耳边轻轻地说,奶奶!小熊突然问道,为什么我的爪子这么锋利啊?这样你就可以找到好吃的东西了呀!熊奶奶答道,可是你说过用鼻子就可以找到呀!小熊惊讶地说,哈哈,熊奶奶说,有时候鼻子只能帮你找到好吃的,但要真正吃到嘴里,你还有的忙呢!他带着小熊来到树林里,来,闻一闻!他提示小熊,小熊开始顺着气味寻找,最后在一棵倒下的大树前停了下来。我闻到这里有好吃的!小熊说,可是我却没有看到它!现在就要用到你的爪子了!熊奶奶告诉他,小熊用锋利的爪子扒树皮,很快就撕开了一小块。哦,蚂蚁!他大笑起来,嗯,真好吃啊!这是午饭!熊奶奶微笑着,小家伙,你太棒了!我爱你,奶奶!小熊开心的大声叫道,奶奶!小熊突然问道,为什么我的舌头这么长啊?这样你就可以吃到好吃的东西了呀!熊奶奶立刻回答道,可是你说过用鼻子和爪子就可以了呀!小熊惊讶的说,有时候好吃的食物可不是那么容易就能吃到的。熊奶奶笑道,她带着小熊来到森林的空地上。来,闻一闻!熊奶奶说,小熊抬起头,使劲吸了吸鼻子。哦,有好吃的!她开心的叫了起来,她面前的大树上挂着一个大大的蜂窝。啊,我知道该怎么做!小熊大笑道,看我的!她喊了起来,小熊用锋利的爪子紧紧抓住蜂窝,小心的把它取下来。哦,蜂蜜!她笑着。呵呵呵呵呵!这是晚饭!熊奶奶说,可是小熊够不着蜂窝里的蜂蜜。那么你现在该怎么办呢?奶奶看着小熊,问道,用我的长舌头去舔!小熊指了指自己的舌头,笑着回答。说完,小熊就伸长舌头去舔蜂蜜。呵呵呵呵!真聪明!小家伙!熊奶奶高兴的说,奶奶,你怎么什么都知道呀?小熊突然问道,很简单呀!熊奶奶说,我小时候也像你一样喜欢问问题,后来呀,就什么都知道了!她紧紧地抱着小熊,奶奶,我爱你,你知道吗?小熊问道,宝贝,我当然知道呀!奶奶轻轻地拍了拍小熊湿漉漉的脑袋,我也爱你!她轻轻地说。
