故事书: 古利和古拉与古鲁力古拉—古利和古拉系列06（全七册）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_821b3ebefec40275ada9d320117767a3.mp3
--------------------------------------------------
古力和古拉,与古鲁力古拉。春天来了,早上田鼠古力和古拉一打开窗子,屋子里立刻洒满了阳光。不知怎么,我觉得心里痒酥酥的。古力说。不知怎么,我高兴得坐也坐不住。古拉跟著说。他们决定早餐到原野上去吃。胡萝卜、青椒、煮鸡蛋。奶酪、洋葱、菠菜、原白菜、土豆。哈!古力古拉独家色拉!花生酱、橘皮果酱、蒲公英、三叶草、洋香菜和芹菜夹在面包里。哈!古力古拉独家三明治!古力和古拉做了好多蔬菜色拉和三明治,放进篮子里。蓝帽子、红帽子。古力和古拉,太阳、微风,来呀快来呀!他们唱著歌向原野走去。来到一棵大树下,古力和古拉忽然觉得有人拽自己的帽子。哎呀,干什么呀,住手!古力和古拉急忙去捂帽子,可是帽子已经不在了。被鸟叼走了?被风吹跑了?古力和古拉抬头一看。啊!树上有一只兔子,那只兔子头戴两顶帽子,大模大样地抱著胳膊坐在树叉上。嘴里哼著,蓝帽子、红帽子、古鲁力、古拉。他的胳膊好长啊!哎,我还以为是风呢!啊,我还以为是鸟呢!古力和古拉惊讶地瞪圆了眼睛,兔子看见他们的样子,忍不住噗哧一声笑了。蹦蹦蹦,上树顶呱呱,长臂兔子、古鲁力、古拉。兔子说著,啪的一下,把帽子扔下来。蓝帽子打著旋儿,不偏不斜,正好落在古力头上。红帽子打著旋儿,不偏不斜,正好落在古拉头上。扔得真准呢!古力和古拉拍起手来。一见古力和古拉拍手,兔子、古鲁力、古拉手把树枝,挽了一个漂亮的翻身上,然后他用脚勾住树枝,把身子倒挂在树上。对不起,我要在这儿吃早餐。说著,他掐下蒲公英的叶子,巴叽巴叽地吃起来。我们也带早餐来了,来,咱们一起吃吧。古力和古拉把篮子拿给古鲁力、古拉看,邀请他一起吃早餐。咦,这些都是早餐,也有我的份儿,太好了!古鲁力、古拉喷了一下,蹦到篮子前。好吃好吃,我从来没吃过这么好吃的早餐。古鲁力、古拉大口大口地吃起蔬菜色拉和三明治来。早餐过后,古鲁力、古拉拍著胳膊说,看,我的肌肉多发达!然后又说,你们坐到我肩上来。古鲁力、古拉拖著古力和古拉蹦来蹦去,一边唱著,春风微风古鲁力、古拉,想跳想蹦想跳舞。春风微风古力和古拉,想跳想蹦想跳舞。古力和古拉也跟著唱起来,然后说,我们也想上树。好,咱们去!古鲁力、古拉伸出长胳膊,把身体吊到树枝上。古力、古拉、古力、古拉、古鲁力、古拉。他哼著拍子,一悠一悠地往上攀。向上向上,终于攀到了树顶。古力说,我第一次来到这么高的地方。古拉跟著说,这回,我想到云彩上去。好,咱们去!古鲁力、古拉伸手,把天上的云彩拢到一起,做成一条小船。古力和古拉,高兴地跟古鲁力、古拉,一起乘上云彩船。两手当桨顶呱呱,长臂兔子把船划。古力、古拉、古力、古拉、古鲁力、古拉。云彩船在天上兜了一圈,然后朝著一个小山岗飞去。山岗上有菜园和房子,房子前站著一只兔子。古鲁力、古拉挥著手,向那只兔子大声喊,妈妈!哟嘿!古鲁力、古拉一心只顾挥手,小船摇晃起来,差点翻了。危险!哎呀呀呀!兔妈妈赶忙拿了竹帕,把船接住。多亏了兔妈妈,古力、古拉和古鲁力、古拉,安全地落到草地上。哎呀!兔妈妈喊起来,古鲁力、古拉,你的胳膊怎么变得这么长了?我想当长臂兔子来著。古鲁力、古拉嘻嘻地笑著说,我一做魔法体操就变成这样了,这样做的。一、二、三、四。古鲁力、古拉给大家表演起体操来。哎呀!哎呀!这么一做操,古鲁力、古拉的胳膊又变回到原来的样子了。古力、古拉和古鲁力、古拉吃点心的时候,兔妈妈用毛线编了三根跳绳。兔妈妈说,想跳、想蹦、想跳舞的话,就玩跳绳吧。谢谢,再见。古力和古拉告别了古鲁力、古拉和兔妈妈。春风、微风,古力和古拉,想跳、想蹦、想跳舞。他们唱著歌,跳著绳,跑下山岗,然后他们穿过原野,拿上篮子,回家去了。
