故事书: 小狗本吉系列--本吉和菲菲
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_06051277cb75e233a871d54592ac414f.mp3
--------------------------------------------------
本吉和菲菲。本吉是一只长着长耳朵、短尾巴的棕色小狗。它和爸爸、妈妈、琳达还有吉米住在一起。本吉很喜欢玩。有时候它和琳达、吉米一起玩。有时候本吉还会和菲菲一起玩。菲菲是邻居琼斯夫人家的贵宾狗。它很害羞,非常胆小,容易紧张。本吉是它唯一的朋友。汤姆和布鲁诺住在街道另一头。每次它们想过来一起玩的时候,菲菲就赶紧跑回家躲起来。它有点害怕。菲菲会从屋里往外看着它们。心里又难过又孤单。一天,琼斯夫人摁响了本吉家的门铃。我明天要带菲菲去参加小狗比赛。它问,我能带本吉一起去吗?这样菲菲就不会害怕了。当然可以,妈妈说,它很乐意去。第二天,琼斯夫人、菲菲还有本吉一起出发了。小狗比赛在公园里进行,很多狗在参加比赛。有的在草地上练习,有的在帐篷里梳妆打扮,有的被一群人围起来接受评判。本吉真想和它们一起玩呢,但是菲菲却想要回家,因为它很害怕。它们来到贵宾狗比赛区,琼斯夫人说,我们到了,大家看着本吉。它不是贵宾狗,其中一个人说,它不是纯种狗,因为评委正好经过,只有纯种狗才能参加比赛。它说,我还是把你藏起来吧,本吉。琼斯夫人说着,把自己的衣服盖在了本吉身上,本吉全趋着身体,渐渐睡着了。琼斯夫人给菲菲梳理了毛发,然后她开始装扮菲菲的头饰。哦,天哪!她说,我忘了拿发胶,我得回车里去拿。她匆匆离开了,菲菲又一次感到害怕,以为自己被独自丢在这里。琼斯夫人不见了,也看不见本吉,她想去找琼斯夫人,于是她使劲拽自己的皮带,扭过来,转过去,突然,菲菲大叫一声摔了下去。这时本吉醒了。菲菲在哪儿?本吉很快就看到了菲菲,他立即跳上桌子,迅速咬断了皮带。菲菲掉到了地上,吓得飞快地跑起来,本吉在后面紧紧跟着。菲菲汪汪叫着,在赛场里到处跑,小心那只狗!有人大叫,别让它跑掉!另一个人喊着。评委们停止了评审,小贩也不卖东西了,摄影师不拍照了,狗的主人们也不打扮狗了。整个赛场都好像静止下来了。本吉一直跟在菲菲后面,这可不是件容易的事。他们冲到猎犬比赛区,穆鲁诺在那里,再往前是小猎犬比赛区,汤姆在那里。他们看到本吉后都从主人手里挣脱开,加入了追赶菲菲的队伍。过了一会儿,菲菲跑累了,她跑到一堆箱子后面,躺了下来。本吉,布鲁诺和汤姆赶过去,停下来,菲菲不见了。她到哪儿去了呢?汤姆抬起头,他听到滴滴的乌烟声。布鲁诺吸吸鼻子,他知道菲菲就在附近,他们静止走到箱子那儿。本吉在箱子后面找到了菲菲。菲菲看到本吉,特别特别高兴,她又看到了布鲁诺和汤姆,菲菲一点也不害怕了,他们现在也成了菲菲的朋友。他们帮助本吉找到了菲菲。本吉和菲菲跑回贵宾狗赛区,还是菲菲在前面领路的呢?琼斯夫人正在那里哭呢,她呼唤着,菲菲,菲菲,你在哪里?菲菲跳进琼斯夫人的怀里,本吉围着他俩,一边跑,一边汪汪叫。我真不该离开你,琼斯夫人说。他抱着菲菲,亲了亲,然后他伸直手臂,盯着菲菲看。菲菲,你这么脏,肯定不能得奖了。不过,很快他又抱着菲菲说,没关系,只要你没事就好,我们明年再来参赛。那只棕色的小狗真是太聪明了。另外一只贵宾狗的主人说,他告诉琼斯夫人,本吉是怎么救菲菲的。琼斯夫人又抱起了本吉,你真是一个难得的朋友。他说,琼斯夫人把本吉送回了家。他说,本吉救了菲菲的命。他把发生的事告诉了大家。猜猜怎么着?他继续说,菲菲不再害怕了,小狗比赛治好了他的毛病。从此以后,本吉和菲菲比以前更加要好。他们在一起玩得开心极了。还有布鲁诺和汤姆。琼斯夫人很高兴,因为菲菲变了。本吉的家人也很高兴,因为本吉一点也没变。
