故事书: 气球飞走了
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_1ca3ba65b6cd3571228c2e443b402b54.mp3
--------------------------------------------------
气球飞走了。贝贝兔拿着一只气球,蹦蹦跳跳,真开心呀!小猪说,请你帮我拿一下气球,谢谢你!贝贝兔说,好的,不用谢!小猴说,请你帮我拿一下气球,谢谢你!贝贝兔说,好的,不用谢!小猫说,请你帮我拿一下气球,谢谢你!贝贝兔说,好的,不用谢!小熊说,请你帮我拿一下气球,谢谢你!贝贝兔说,好的,不用谢!突然一阵大风刮来,气球都被吹到天上去了,把贝贝兔也带得飞了起来。贝贝兔和气球飞呀飞,飞得越来越高。小熊,对不起,我没能拿住你的气球。贝贝兔,没关系,气球飞走没关系。一个气球飞走了,贝贝兔下降了一些。小猫说,贝贝兔,放开我的气球吧!小猴说,小猴说,贝贝兔,放开我的气球吧!小猪说,贝贝兔,放开我的气球吧!贝贝兔放开了最后一个气球,这下,贝贝兔降到和小熊一样高了。我接住你了,我接住你了!贝贝兔掉进了小熊的怀里。对不起,对不起,气球全都飞走了。没关系,没关系,气球飞走也没关系。
