故事书: 我的尾巴
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e5bee9c578e1b10e2b70f369799fe67.mp3
--------------------------------------------------
我的尾巴。哎呀,这是什么?知昊仿佛遭了晴天霹雳,吓了一大跳。怎么会发生这种事情呢?怎么办?像这样去学校,肯定会被同学们取笑的。塞进裤子里,不行不行,用爸爸的衣服遮挡一下,还是不行。哎,怎么办呢?知昊只好用手遮住尾巴去上学。左看看,右看看,街上只有他一个人长着尾巴。在胡同里应该好一点吧?知昊看看四周,悄悄地走进了胡同。千万别被人看到啊,千万不能有人啊。知昊只顾低着头走路,他觉得连大地都在取笑自己。越是担心,尾巴就越长,不一会儿,尾巴已经比知昊的个子还长了。知昊来到校门口,可他实在没有勇气走进去。还是回家吧,要不逃走呢?怎么办?怎么办?犹豫了好久,知昊终于战战兢兢地走进了校门。不料,他碰巧遇见了同桌,敏希。啊,不行,不能让她看到。知昊赶紧遮住了尾巴。敏希有没有看到呢?她会不会跟同学们讲呢?要不求求她替我保密?怎么办?怎么办?那个,你是不是看到我的尾巴了?那个,你是不是看到我的胡须了?知昊和敏希都愣住了,然后两人又都开心地笑了。长了胡须,更可爱!知昊说,长了尾巴,真帅气!敏希说,两人手牵着手,悄悄走进了教室。哇,这是怎么回事?不可思议,太不可思议了!知昊顿时放松了下来。嗨,我的尾巴让我虚惊了一场!
