故事书: 古利和古拉的神密客人—古利和古拉系列02（全七册）
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_46673bc4cf29975c0851b6be580b1b12.mp3
--------------------------------------------------
古丽和古拉的神秘客人。田叔古丽和古拉在树林里打雪仗。忽然,他们发现雪地上有奇怪的大坑。哎呀,是陷阱!古丽说。这儿也有,那儿也有。古拉惊讶地瞪圆了眼睛。雪地上好多大坑,一个接着一个。是谁挖的呢?古丽探头看了看,说。不,不是陷阱,是脚印。古拉也探头看了看,说。嗯,没错,是靴子印。难道,是狐狸?比狐狸的脚印大?是熊?比熊的也大呀!那,咱们侦察一下吧,看看到底是谁的。好。古丽和古拉顺着大脚印往前走,穿过树林,越过原野,脚印一直通向落叶松林。树林边上立着一个雪人,雪人身后有一座房子。房子的烟囱冒着烟,脚印在房子门口消失了。咱们好像到了一个很远的地方。古丽说。古拉说。不过,这地方像是在哪儿见过?咦?两只田鼠忽然揉了揉眼睛。这儿不是咱们自己家吗?古丽和古拉打开门,他们看见一双好大好大的大棉靴。是谁的呢?古丽说。拐下人的,古拉跟着说。两只田鼠用很小很小的声音说了句,我们回来了,走进屋里。古丽脱下斗篷,想往墙上挂,可是那儿挂了一件钉着金扣子的红大衣。古拉摘下围巾,想挂起来。咦?已经有一条白围巾挂在那儿了。他们摘下帽子,一看挂帽子的地方,早被一顶红帽子沾上了。古丽和古拉来到壁炉前,想把手套和袜子烤烤干,可是那儿也已经晾上手套和袜子了,而且墙角还放着一个大口袋。客人到底在哪儿呢?古丽歪着头想。古拉说,没准客人是从远方来的。赶路赶累了,再睡午觉吧。他们跑去看床,床上没有人。古丽说,也许在洗澡吧。他们又去浴室,浴室里也没有人。忽然,古丽和古拉吸了吸鼻子,啊,真好闻!古丽和古拉闭上眼睛,深深地吸着气,闻了又闻,是烤蛋糕的香味儿。嗯,又松又软的大蛋糕,不过,好奇怪呀!古丽和古拉歪着头想,咱们俩谁也没烤蛋糕呀!两只田鼠朝厨房跑去。哎呀,厨房里有位穿着红裤子的白胡子老爷爷,老爷爷手上捧着一个刚烤好的蛋糕。说起这个蛋糕来呀,别提上面抹了多少巧克力和奶油了。圣诞节快乐!老爷爷把蛋糕放到古丽和古拉面前,然后,老爷爷看了看表,我得赶紧走,赶紧走,去晚了就糟糕了。说着,他到壁炉前穿上袜子,然后围上围巾,穿好大衣,戴上帽子和手套,背起大口袋,祝你们新年好!老爷爷穿上靴子,走出门去,谢谢,谢谢!古丽和古拉回首送别老爷爷,老爷爷的身影很快就消失在雪中了。那天晚上,古丽和古拉家里来了好多朋友,他们都是闻到香味跑来的,大家在一起喝茶,吃蛋糕,唱歌跳舞,愉快极了!
