故事书: 爱德华——世界上最恐怖的男孩
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4c61e806c88ec9e8d1f4bef09cd783e3.mp3
--------------------------------------------------
爱德华,世界上最恐怖的男孩。爱德华是一个普通的男孩。他早上起床,穿衣服,吃早餐,去上学,玩游戏,吃晚餐,然后上床睡觉。有时爱德华会踢东西。爱德华,你很粗鲁,老是乱踢东西。你是世界上最粗鲁的男孩。从那天起,爱德华就变得越来越粗鲁了。和许多小孩一样,爱德华常常制造噪音。爱德华,你太吵了!你是世界上最吵闹的男孩!从那天起,爱德华就变得越来越吵闹了。有时爱德华会欺负小朋友。爱德华,你喜欢欺负人!你是世界上最恶劣的男孩!从那天起,爱德华就变得越来越恶劣了。偶尔爱德华会捉弄动物,或追着小猫跑。爱德华,你虐待动物,老是追着小猫跑。你是世界上最没有爱心的男孩!从那天起,爱德华就变得越来越没有爱心了。爱德华不太会把房间整理得干干净净。爱德华,你的房间每天都乱七八糟的!你是世界上最脏乱的男孩!从那天起,爱德华的房间就越来越脏乱了。早上起床,爱德华有时会忘记刷牙和洗脸。爱德华,你老是脏兮兮的!你是世界上最邋遢的男孩!从那天起,爱德华就变得越来越邋遢了。一天又一天,一周又一周,一月又一月,爱德华变得越来越不爱干净,野蛮,脏乱,邋遢,吵闹,恶劣,粗鲁和笨手笨脚的。直到有一天,他们说,爱德华,你是世界上最恐怖的男孩!有一天,爱德华踢飞一个花盆,它飞过空中,掉在地上。爱德华,我看见你种的花,长得很可爱,你应该多种一些植物呀!爱德华很会种花,因此大家都请他到家里的花园帮忙。顽皮的爱德华提着一桶水,等小狗走过来时,马上把水泼向他。爱德华,谢谢你帮我把这条浑身都是泥巴的小狗洗得干干净净,你对动物很有爱心!大家都请爱德华来照顾自己的宠物,帮宠物洗澡。爱德华的房间乱七八糟,根本找不到他想要的东西,所以他把东西一样一样的都丢到窗外。爱德华所有的东西都掉在一辆车上,车上的东西是要捐给穷人的。爱德华,谢谢你捐出这么多东西!看看爱德华的房间,为什么你不能像他一样整理得干干净净的呢?爱德华越来越邋遢,有一天他被一群苍蝇追着跑到小路尽头,最后只好跳进水里躲过他们。有一位女士把他救出水,带他回家。她帮爱德华洗了个热水澡,把他的衣服洗干净,也带了他回家。她帮爱德华洗了个热水澡,把他的衣服洗干净,也烫好了,最后还把他送回学校。各位同学,看一看爱德华,他是全校最干净整洁的男孩。有一天,在学校,爱德华重重的推了小爱一下。就在这时候,教室里的灯掉下来,正好砸在小爱原来站着的地方。谢谢你救了小爱,你是反应迅速的男孩,请你好好照顾其他小朋友。从那天起,爱德华细心地照顾每个小朋友。有一天,爱德华大吼一声,声音非常响亮,吓着了两头逃跑出来的狮子。他们被爱德华的吼声吓坏了,赶紧跑回自己的笼子。爱德华,你把狮子管得很好,你一定要来帮我的忙。有时,爱德华还是有一点点不爱干净,野蛮、脏乱、邋遢、吵闹、恶劣、粗鲁和笨手笨脚的。不过,爱德华真的是世界上最可爱的男孩。
