故事书: 帽子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e4ec9603ba9a4c9ceb2f27df5e45a30.mp3
--------------------------------------------------
冬天来了,丽莎从箱子里找出过冬的衣服,拿到屋子外。她把衣服挂到绳子上,打算晾一晾,一阵大风刮来,把一只毛袜吹落到地上。好奇的小刺猬发现了毛袜,把鼻子伸出了毛袜,好奇的小刺猬发现了毛袜,把鼻子伸了进去,可是当它想退出来时,毛袜挂在刺上了,怎么办呢?鸡妈妈带着小鸡们走来了。哥哥,呵呵呵,小刺猬,你头上顶的是什么呢?我的新帽子,很好看吧?鸡妈妈歪着头想了一下,转身跑走了。爱咋呼的大鹅盯着小刺猬,嘎,嘎,快看呀,刺猬把自己的胃甩来甩去,呵呵呵。大鹅,别看你今天笑话我,等明天下起雨来,帽子就能给我遮雨哦。大鹅想了想,转身跑走了。小刺猬拉呀,拽呀,想把毛袜扯下来。一只猫蹲在树上,一直盯着它。喵,嘻嘻嘻,傻刺猬,你头上戴的是什么呀?是帽子,它能为我挡住暴风雪,耳朵就不会动疼了。猫发出咕噜咕噜的声音,转身跑走了。狗妈妈和小狗们在散步,发现了待在荆棘丛里的小刺猬。望,望,哈哈哈哈,真滑稽,你头上戴的是帽子吗?狗妈妈叫道,小狗们也跟着叫呀,笑呀。那怎么了?下雪时戴着帽子会很舒服呀。狗妈妈听了,耳朵一下子竖了起来,转身跑走了。哼哼哼,哼哼哼,小猪们吵着,闹着。小刺猬,你在干什么呢?猪妈妈问。我想试一试寒风会不会吹跑我的帽子。哦,我明白了,猪妈妈说着,转身跑走了。小刺猬,你头上怪里怪气的东西是什么?小马噗噗噗噗地喷着鼻子。当然是帽子了。冬天来了,刮打风,下大雪,人人都要戴帽子。难道你不知道吗?小刺猬忍不住大声喊起来。小马吃了一惊,怎么回事?小刺猬平时挺和气的呀。她想了一下,转身跑走了。小刺猬只想一个人待会儿,大家都笑话她,好累呀!再说,头上顶着这个东西,连自己的洞都钻不进去了。这时,丽萨拿着另一只毛袜,从后面追了上来。刺猬小傻瓜,快回来!天哪,连小女孩都嘲笑我啊!丽萨追上小刺猬,从她头上摘下毛袜。小笨刺猬,你不知道吗?动物不用戴帽子呀!小刺猬朝着自己的洞爬去,丽萨也转身往回走。哎呀,两衣绳上的衣服全都不见了!我们也有漂亮的帽子了!丽萨跑去追动物们了。小刺猬回到自己的洞口,哈哈哈哈,太可笑了!他们不知道吗?动物不用戴帽子呀!
