故事书: 亲子绘本 蓝色海洋中的海豚们
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d2ced60c34c650f7347d3f7d4765729c.mp3
--------------------------------------------------
蓝色海洋中的海豚们巴哈马广阔无边的海洋中,生活着很多海豚。你看,从蓝色海洋的那边游来了一群大西洋巴海豚。海豚妈妈带着宝宝游了过来。妈妈叫夏库贝特,宝宝叫斯威丁。是夏库贝特的第一个孩子。夏库贝特和其他的海豚家庭一起生活,养育着自己的宝宝。美丽的海洋中,海豚们聚集在一起,和睦地生活着。海豚哥哥、海豚姐姐、成年海豚,也有像夏库贝特和斯威丁这样的母子。他们分为很多不同的群体。白天,他们在明亮的潜水海域,悠闲自在地游泳。耀眼的阳光照得海水亮晶晶的。大家在海里转圈圈,玩到力,像跳舞一样游来游去。斯威丁也和妈妈一起,在广阔的海洋中,自由自在地玩耍。海豚们也很喜欢冲浪。越到海浪上,嗖地一下,向前冲去。它们能灵活地冲到船前建起的浪花上。海豚是水中稀稀的高手。一只海豚发现了海草,灵活地把它挂在胸旗上。其他的海豚也想得到。捉迷藏游戏就这样开始了。它们时而叼着海草,时而把它挂在尾旗和背旗上。有的海豚叼到了珊瑚汁,十分开心。等等,等等,斯威丁也和大家一块儿追逐嬉戏。它们碰到了竹签鱼。海豚的好奇心很旺盛。游过去问,"喂,你们在干嘛呢?"竹签鱼听了,吓了一跳。有时,海豚把尖尖的嘴伸进沙子里,吃下面的小鱼。这些是海豚的小零食。夏库贝特去找小鱼的时候,温柔体贴的达比阿姨代替它陪在斯威丁身边。达比阿姨是妈妈的妹妹,斯威丁很喜欢她。成年海豚会帮忙照顾宝宝,学习当妈妈的必备知识。夕阳西下,天空和海洋都染成了红色,夜晚来临了。吃饭的时间到了。夏库贝特、斯威丁和其他的海豚一起游向海洋深处。大家在漆黑的海洋中飞快地游来游去,捕食飞鱼。我也要多吃点,快快长大。斯威丁跟着妈妈快速地游动。天亮了,今天海里有很多小水母,轻轻地漂浮着,就像海里飘着雪花一样。哇哦,斯威丁很高兴,海里有很多快乐的事情。海豚们愉快地玩耍,渐渐长大。美丽广阔的海洋中,夏库贝特和斯威丁一定正和伙伴们自由自在地生活着吧。
