故事书: 自然科学启蒙（第一辑）——大脚印，小脚印
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_16569530437a3ae1d05ecbe33d9636b7.mp3
--------------------------------------------------
大脚印、小脚印。发生了什么事?一个侦探问。谁来过这儿?他去哪儿了?侦探有很多种方式寻找线索。有一个办法就是去寻找某个人或某样东西留下的痕迹。指纹、脚印、自行车轮胎的印记。有时候,侦探会找到一根头发、一颗扭扣、一件破损的衣服。所有这些东西都是线索。它们能帮助侦探回答这些问题。发生了什么事?谁来过这儿?他去哪儿了?你也可以当侦探。一种特别的侦探。大自然侦探。大自然侦探可以找到脚印和线索来解答这些问题。什么动物从这儿走过?他去哪儿了?他做了什么?他吃了什么?大自然侦探要到哪儿去寻找线索呢?院子里、树林里、城市公园里,几乎任何地方都行。在很多地方都能够找到脚印。泥巴里、雪地里、沙滩上、尘土中,甚至在人行道或地面上。那些湿漉漉的脚或泥爪会到处留下痕迹。如果你是大自然侦探,请回答。这是一只猫。这是一只狗。这是一个猫盘。这是一个狗盘。猫盘里有牛奶,狗盘里有肉。谁喝牛奶?谁吃肉呢?检查脚印,猜猜看。注意看走向猫盘的脚印,是四只脚的动物走的。还能看到脚趾印前面的脚爪印呢。猫有四只脚和尖锐的脚爪,不过狗也有。是谁走向猫盘呢?我们还不知道。让我们来寻找更多的线索吧。没有脚爪印。再来看看其他的脚印。走向狗盘的脚印。你观察过猫走路吗?猫有四只脚走路,不过它后脚的脚印会刚好落在前脚的脚印上。所以它的脚印会一个接着一个,在一条线上。看起来就像只有两只脚的动物的脚印。猫在走路时把脚爪收起来,因此不会留下爪印。现在你知道是谁喝牛奶了吗?是狗。你也知道是谁把狗的食物吃掉了吗?是猫。狐狸的脚印在一条线上,就像猫的脚印一样,不过它们有脚爪印,跟狗一样。兔子的脚印是什么样子呢?你会看到兔子有小小的前脚爪和大大的后脚压,小小的前脚爪留下了小小的脚爪印,大大的后脚压则留下大大的脚印。现在又有另一个问题要考考大自然侦探了。是谁这么急急忙忙地穿过雪地?一只兔子,没错。不过它要去哪儿呢?它要往树那边走过去,还是要离开呢?看来它好像要朝树走去,对不对呢?你看到的是前脚爪印在后脚印的前面,可你知道兔子是怎么跳的吗?来看一看吧。当兔子跳的时候,它会把大大的后脚压伸到前脚爪的前面。在一个下雪天里,这儿发生了什么事?在雪地里有兔子的足迹,你看得出来兔子往哪个方向去了?而且兔子的脚印间距突然变远,这表明它大步地跳跃了。它急匆匆的,为什么呢?你看到那些从森林走出来的脚印了吗?那些脚印上有脚爪印,跟狗一样,不过它们在一条线上,又像猫的脚印。谁会有那样的脚印呢?答案只有一个,是狐狸。现在你知道兔子为什么急匆匆了吧?狐狸是不是在追兔子呢?再看看第十七页的图,要仔细看哦。在靠近河边的泥地里,有大的蹄印,也有小的蹄印,谁来过这儿呢?是一只鹿妈妈和她的小鹿宝宝,他们来河边喝水。有个家伙坐在河边的泥岸上,是谁呢?这是一个圆圆胖胖的肚子的印记,这些后脚印是蒲印形成的,留下脚印的这个家伙直接入水了。一只牛蛙跳出水面,坐在泥岸上休息,只有蛇才会留下上一页右下角那样的踪迹,一条蛇游下河,直接钻进水里。靠近河流的泥地里有更多的足迹,还有一小堆空壳,它们是熬虾的壳,这些足迹看起来就像小宝宝的手印和脚印,可是看看那些长长的爪印,是浣熊的脚印,浣熊喜欢抓熬虾,吃熬虾。现在你知道发生什么事了吧?前一天晚上,浣熊在这里吃晚餐,它在河里发现了熬虾,把熬虾吃掉了,留下了一堆壳。大自然侦探能在沙滩上发现很多线索,当你早晨走在沙滩上时,找一找海鸥的踪影吧,如果它们在那儿,就能够告诉你,风是从哪个方向吹来的。就像飞机一样,海鸥逆风飞行,它们必须先沿着沙滩跑上很长一段时间,才能加速起飞,在助跑的时候,它们会把脚趾深深地踩进沙子里,这里所有海鸥的脚印都向东排成了一条直线,所以你会知道风是从东边吹来的,足迹是大自然侦探的好线索,不过也有一些其他的线索,谁住在这儿?谁在这儿吃东西?大自然侦探要学会看、听还有闻,它能在院子里、树林里或城市公园里找到线索,这是谁的气味?你知道这些是谁的脚印吗?狗、猫、狐狸、兔子、鹿、青蛙、蛇、浣熊、海鸥
