故事书: 我爱你小猴子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_202b92f4273215c56024f3c6b72b4bc5.mp3
--------------------------------------------------
我爱你,小猴子。小猴子好无聊啊!大猴子正忙着摘无花果做晚餐,小猴子只好自己玩。你为什么不去爬树呢?大猴子说,你不是很喜欢爬树的吗?于是,小猴子就去爬树。他爬到树顶上,再爬下来,又上去,又下来,一遍又一遍。他看见地上有一堆无花果,就捡起了一个。无花果熟透了,捏上去软软的。他把无花果对准树干砸过去,啪哒!小猴子大笑起来,他砸了一个又一个。大猴子回来时,无花果已经没有了,只剩下一些黏乎乎的脏东西。你太淘气了,小猴子。大猴子说,那些无花果是我们的晚餐,现在我只好重新去摘。我来帮你吧。小猴子说。于是,小猴子帮着大猴子一起摘无花果。现在你可以和我玩了吗?小猴子问。还不行。大猴子回答,我得先去铺床,小猴子说,那些无花果是我们的晚餐,现在我得先去铺床,你为什么不去荡荡秋千,跳跳高呢?你不是很喜欢荡秋千和跳高吗?小猴子在树上荡啊荡啊,跳啊跳啊。他发现大猴子为他铺好的小床,不过,大猴子不太喜欢小床,所以他不喜欢跳高。小猴子说,那些无花果是我们的晚餐,现在我得先去铺床,你为什么不去荡荡秋千,跳啊跳啊。大猴子回答,那些无花果是我们的晚餐,你为什么不去荡荡秋千,跳啊跳啊。小猴子回答,那些无花果是我们的晚餐,小猴子说,现在我得重新来铺你的床了。我来帮你吧。小猴子说。小猴子帮着大猴子重新铺好了床,现在你总可以陪我玩了吧。小猴子问,大猴子打了个哈欠,我得先打个盹。他说,打了这么多活,我累坏了,你为什么不自己在树上玩一会儿?说完,大猴子就睡到了自己的床上。小猴子只好自己玩,他一会儿跑,一会儿跳,一会儿又躺在地上,用双脚乱踢腾。他又在大树上玩起了空中飞人的游戏,他从一根树枝上荡出去,荡到另一根树枝上。哎呀,他掉了下去,正好掉到了大猴子的头顶上方,于是,他砸在了大猴子的身上,大猴子非常生气。你这个淘气包!大猴子叫起来,给我回到你的床上去!小猴子爬上去,朝自己的小床上爬去,他伤心地哭了起来。大猴子来到小猴子身边,你肯定不爱我了!小猴子哭着说,不,我爱你。大猴子说,你知道的,我一直都爱你。可是,当我淘气的时候,你就不爱我了!小猴子说,我爱你。大猴子说,也许我不喜欢你有时候做的那些淘气事,但是我一直爱你,就算你淘气的时候,我也一样爱你。小猴子看上去还是很难过。来,我们玩游戏吧,你从这边荡过去,我去追你。大猴子提议,小猴子笑了,要知道,荡着树枝互相追逐,是他最喜欢的游戏了。他们俩玩啊玩啊,直到最后,他们来到林中的大池塘边,痛痛快快喝了个够。太好玩啦!小猴子说,是的,真是太好玩了。大猴子说,大猴子把小猴子的手轻轻放进自己的掌心里。对不起,大猴子,我不该那么淘气。小猴子说,大猴子笑了,他说,对不起,我也不该对你大喊大叫。是的,小猴子说,你对我大喊大叫时很淘气。大猴子给了小猴子一个大大大大的拥抱。我爱你,小猴子。大猴子温柔地说,来,爬到我背上来。大猴子说,我带你回家。小猴子就爬到了大猴子的背上,紧紧地摟住了大猴子的脖子。我也爱你,大猴子。他在大猴子的耳边轻轻地说,我爱你,就算你淘气的时候,我也一样地爱你。
