故事书: 绿眼睛
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8dcd6d6d16ea2dca3b2b382f7e85ebca.mp3
--------------------------------------------------
绿眼睛我叫绿眼睛,是一只全身白毛,胡须很长的猫。很快我就要过一周岁生日了。我出生在乡村,那是一个春天。小时候,我住在一个大大的方盒子里。四周都是高墙,下面铺着一张柔软的粉红毯子。阳光灿烂的日子,我的盒子会被挪到屋外,蓝天就成了我的屋顶。每天我都试着翻到墙外去,有时候我的爪子几乎要够到墙顶。经过很多次努力,我变得越来越强壮。终于有一天,我翻了出去。外面泥土松软,青草茂盛,鲜花五彩缤纷,树木又高又大。我围着最大的那棵树转了一圈又一圈。等爬回盒子时,我又累又开心。我记得第一次遇到鸡,有白色的、红色的、还有灰色的。我还记得第一次看见狗、母牛和山羊,它们都住在我家附近的农场里。有时候,我会坐在那里看农夫挤牛奶。你知道为什么吗?等卸下马具喂完猪,它会给我一碗香甜的热牛奶。到了夏天,我整天在外面玩。如果天气热得没法玩,我就躺在凉爽的草丛中。有一次,听到谁说,我看上去就像一只丛林里的小狮子。不久,天气转凉,树叶变成了红色、黄色,然后慢慢落在地上。有时候,我会挑选一片树叶,假装它是一只老鼠。我会安静地坐着,等着风把它吹起来,然后我就围着大树追赶它。天气越来越冷,直到有一天,大地变得一片雪白。捕捉飘落的雪花是一件有趣的事。再冷一些,就不能在外面玩了。我的耳朵冰凉,我的爪子冰凉,我的胡须上满是雪花。我喜欢躺在暖气片旁的盒子里。春天又来了,我一岁了,不再是小猫咪了。我是一只猫,住进了一个更大的盒子。我仍然喜欢闻花朵的香味,喜欢凝望大树。在夏天,我会在凉爽的草丛中玩耍。秋天来临时,我会看着树叶落在大地上。到了冬天,我会坐在窗前,看雪花飘落。等到天很冷的时候,我将蜷缩在温暖舒适的盒子里,进入梦乡。
