故事书: 胆小的老鼠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b580d9bc2a1e6c309a6f2b703282103e.mp3
--------------------------------------------------
胆小的老鼠楼梯下的壁柜后面有一个小洞。洞里住着一个庞大的家族,那就是老鼠一家。最小的老鼠叫芝芝。它是一只小老鼠,一只胆小的老鼠,一只看家鼠。一天晚上,芝芝被姐姐歌芝叫醒了。到厨房去!歌芝说。我看见了好吃的东西,一块跟车轮一样大的巧克力蛋糕。芝芝喜欢巧克力,可她胆子太小。要是我迷路了,怎么办呢?她担心极了。要是我们碰到了那只绿眼睛的大黄猫呢?那只猫已经睡了!歌芝说。而且我可以让你不迷路。歌芝拿了一个大绳球,她把一端系在芝芝的腰上。待会儿!她说。你所要做的就是跟着这根绳子走,然后就可以找到回家的路了。他们急急忙忙地走出老鼠洞,走到黑黑的走廊上。芝芝拖着长长的绳子紧紧跟着歌芝。可他们经过走廊时,芝芝看见了一条长长的有条纹的尾巴。猫!猫!芝芝大叫起来,慌得来回乱窜。别傻了!歌芝说。是一条围巾呀!芝芝慢慢地从躲藏的地方钻出来。歌芝和芝芝匆匆地经过餐厅,在桌椅下吃饼干屑的时候,芝芝看见有两只眼睛在黑暗中瞪着她。猫!猫!芝芝大叫起来,慌得来回乱窜。别傻了!歌芝说。是一个玩具呀!芝芝难为情地笑了。他们溜进卧室,经过了火炉和嘀嗒响的闹钟,在沙发的扶手上面有一个长着两只尖耳朵的脑袋。猫!猫!芝芝大叫起来,慌得来回乱窜。别傻了!歌芝说。是一个垫子呀!我真傻!芝芝说。两只老鼠捏手捏脚地进了厨房,它们经过了地板和壁柜。芝芝朝里一看,吓得浑身发抖,黑暗中有一个毛呼呼的东西。猫!猫!芝芝大叫起来,慌得来回乱窜。别傻了!歌芝说。是一个鸡毛掸子呀!噓!芝芝松了一口气。就在这时,歌芝已经找到了冰箱上的巧克力蛋糕,它们没用多久就爬了上去,很快,它们的爪子和小胡子上都沾满了巧克力。唉!歌芝感叹地说。我能吃上一整天!芝芝是一只饥饿的老鼠,一只胆小的老鼠,它老是在提心吊胆,老是在想着回家。所以歌芝爬下了冰箱,接着芝芝和蛋糕也下来了,歌芝和芝芝排着蛋糕走过地板,可是……就在它们走到门口的时候,一个影子过来了。猫!猫!芝芝大叫起来。别傻了!歌芝说。是!猫!快跑啊!芝芝!芝芝慌得到处乱窜,那只大黄猫瞇缝着眼睛,张开爪子扑了过来。可是那只猫发现自己被绳子捆住了,它越挣扎就越被捆得紧。很快,它就被捆得像一个胖胖的黄色包裹了,它成了一只发疯的猫,一只伤心的猫,一只觉得自己像个大傻瓜的猫。芝芝不再觉得自己小,也不再胆小,现在它是一只像狮子一样勇敢的老鼠了。下次再碰到大黄猫时,它会说。呸!
