故事书: 花生米先生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1ac74f4ade40a7aebe722fc97d1614d3.mp3
--------------------------------------------------
花生米先生。洛尔是儿童乐园的老板,每个员工过生日,他都要跟员工一起吃蛋糕庆祝生日,每年要吃四百回蛋糕。洛尔很快就像蛋糕一样发起来,肥胖让他很难受。可是他又觉得如果不跟员工一起过生日,他就不是个好老板。洛尔决定不当老板了,他在地图上找了个无人岛,让快递员把他快递到岛上。他住在山洞里,没电话,没员工,每天看云看水。有一天,他捡到一袋带壳的新鲜花生,这一定是快递员落下的。收件地址是个幼儿园。幼儿园要花生做什么?做点心?做游戏?孩子们一定着急等着呢。洛尔点起狼烟,希望能联络上日夜在全球奔波的快递员。日子一天天过去了,有的花生开始发芽了。洛尔非常着急,不能让快递员来的时候看到一堆发芽的花生。他很快就想出了一个好的主意,把花生米种下去,将来交给快递员一代,自己还能剩下一些。说干就干!从小岛的山间把花生米一路种下去,一直种到海边的沙滩。发芽的花生向绿色的路标一直指向他住的山洞。花生长大了,开出了花朵。蝴蝶掀起透明的翅膀把花米当成零食,螃蟹帮忙修枝,飞鱼帮忙洒水,章鱼在欢快地舞蹈。就这样,洛尔照料着花生,顺便看鲸鱼喷水,听信天翁在空中唱歌。他不知道外面的世界已经为他的花生乱成一团。人们从卫星照片上发现一条黄绿相间的带子,这张照片不断被转发。有人说是外星人留下的密码,有人说是美人鱼的婚礼,有人说是海岛宝藏的记号,有人说是遇难水手等待救援。有这样过来的,有这样过来的,有这样过来的。世界各地的人都向荒岛进发,有这样过来的,还有这样过来的。洛尔和章鱼开心地迎接大家,让他惊喜的是客人里还有他从前的员工。虽然不是什么神秘事件,但当大家看到洛尔和花生都很高兴,并帮助他联系快递员。快递员的飞机来了,还带来了幼儿园的厨师长。他曾答应为孩子们煮花生汤,为了感谢洛尔,他要先为大家煮一锅花生汤。月光下,小岛好像一粒花生米,海浪在风的吹拂下欢快地涌动。海浪、风、人们、蝴蝶、蟹、鲸,大家都是因为洛尔的花生才聚到这儿来的呀。
