故事书: 耕林童书馆·池上池下
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0933cf85f36c327a1fef74633d8ba21b.mp3
--------------------------------------------------
池上、池下。四月,春天送来绵绵美雨,洗涤大地一季冬寒,滋润快要枯竭的水池,盈盈春水充满生气。小白鹿游哉游哉地飞进水池,小白鹿动也不动地盯著水面,就像银发苍苍的沉默学者,专注地从事感兴趣的研究。忽然,小白鹿的尖嘴快速插入水中,大肚鱼、蝌蚪、昆虫四处逃散,单独留下泥鳅无助地挣扎。没错,水池上有不少昆虫飞翔、活动,水池里也有许许多多的小昆虫生活著。有些昆虫一辈子都住在水池里,有些昆虫成虫以后便展开翅膀飞到其他地方生活。有些昆虫的幼虫生性凶猛,蝌蚪、大肚鱼或小昆虫都是牠们最好的食物,也有喜欢充当清道夫的昆虫,牠们会处理其他昆虫的残骸。蝌蚪长大后变成青蛙,那么长相奇怪的水菜呢?闷热的仲夏黄昏,中陵水菜悄悄攀上枯枝露出水面,观察四周环境,用身体感受气候变化,时机不对牠又会潜入水里。稍带一丝凉意的夜晚,当野鸟不再嘈杂鸣叫,大地逐渐进入梦乡,中陵水菜慢慢爬离水面,时间的河一分一秒流走,水菜开始生命中最奇妙的蜕变了。大多数的昆虫完成蜕变时,身体都还不够结实,这是牠们生命中最脆弱的时期,有的挂在枝头,有的躲在地底下或水里,蜻蜓当然也不例外,麻斑雁蜓在水池周围来回寻飞,觅食,求偶,同时预告燥热的暑气即将结束。秋天,麻斑雁蜓在水草中产卵,孵化后的水菜和其他昆虫的幼虫则躲在水生植物的根部烂泥里,度过寒冷的冬天,来年春天来到,水池又会奏起另一部热闹的乐章。
