故事书: 小猴子的故事系列—— 4成为猴子的日子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_894068a3117a29610781b51603a45136.mp3
--------------------------------------------------
成为猴子的日子。我是猴子,住在南方的一个小岛上。小岛虽然很小,但有树林、有山、也有小河。我在这个小岛上跟大家一起过着快乐的日子。我就要有小弟弟了,或者是小妹妹,因为我妈妈要生宝宝了。妈妈说生出来的宝宝还会是猴子。猴子妈妈生猴子宝宝,我觉得一点也不好玩。我的周围都是猴子,要是这一次的宝宝不是猴子就好了。比如说有一个蛇弟弟,那太棒了!有了蛇弟弟,遇到一些可怕的事情也不用担心。要是青蛙妹妹也好,有了青蛙妹妹,可以随时随地地扔青蛙丸。不过最棒的还是有一个海龟弟弟。有了海龟弟弟,就可以走遍世界。但是生出来的要是软乎乎的海蜇,那就有点麻烦了。坏心眼的螃蟹我也不想要,尽管是弟弟妹妹,我也不一定总能跟他在一起玩,那还不如是个猴子,猴子妈妈生猴子宝宝。虽然有点无聊,不过可能这样最好。可是我觉得特别奇怪,我出生的事情一点也不记得了,不记得吃妈妈的奶,不记得第一次吃香蕉,不记得第一次走路,一个人爬树时的事也一点都不记得了,直到有一天,我突然发现我是只猴子,我真的是从妈妈肚子里生出来的吗?原来我是从软乎乎的小宝宝一点一点长大了,是这样吗?有点不能相信,虽然我是猴子,但可能不是从妈妈肚子里生出来的,可能像香蕉一样长在树上,可能是脱掉甲壳的海龟,可能是长得太大的青蛙,可能是……可能……我挂在香蕉树上,看看能不能想起我是不是长在树上,我走到了香蕉树下,妈妈正坐在那里吃香蕉,不时摸着大大的肚子,我盯着妈妈的肚子,妈妈看到我说,你也在这里待过?我一点也不记得。是啊,妈妈笑着说,我也不记得我出生时的事情,对呀,吃奶的事,学会走路的事,学会爬树的事,我什么都不记得,嗯,我全都忘记了。妈妈一声不响地吃着香蕉,然后她帮我整理毛,毛整理好了,妈妈就讲几年前刮台风的故事给我听,妈妈说那场台风很厉害,大雨和暴风持续了三天三夜,白天也是黑乎乎的,好多树带着猴子被刮走,第四天的早晨,红得惊人,大的惊人的太阳从水平线升起,就在这时,我出生了,我的脸红红的,和太阳一样,大家都以为太阳变成两个了。我马上开始大口大口地吃奶,不过那时候的事情妈妈也记不清楚了,我能吃香蕉了,但还一直要吃奶,妈妈有点发愁,这件事妈妈记得很清楚,我第一次走路是被爷爷拿着的香蕉引诱的,第一次独自爬树是被蛇吓唬的,我自己不记得的小时候的事情妈妈都记得,听妈妈讲故事,我好像看到小小的我到处玩耍,妈妈能记得这么多事情,我说,还有很多事情我都不记得了,妈妈笑着说,这个宝宝也一样,小时候的事情也会不记得,所以呢,你要帮我好好记住,宝宝长大了会问起小时候的事情,宝宝出生时的事呀,吃奶的事呀,第一次吃香蕉走路的事呀,你帮他好好记住吧,我盯着妈妈的大肚子,我想今天这件事我也要好好记住,几天后的傍晚,红红的天空中一两颗急性子的星星开始闪耀的时候,我的妹妹出生了,她浑身皱巴巴的,好像年老的青蛙,不过她确实是个可爱的猴子宝宝,故事讲完了。
