故事书: 我们要去捉狗熊
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f4351482c91a725a99c50d3c4ca2ec47.mp3
--------------------------------------------------
我们要去捉狗熊。我们要捉一只大大的。天气这么好,没什么好怕的。哎哟,野草!高大摇摆的野草,上面飞不过,下面钻不透。天哪,只好硬着头皮向前走。嘻嘻酥酥,嘻嘻酥酥,嘻嘻酥酥。我们要去捉狗熊。我们要捉一只大大的。天气这么好,没什么好怕的。哎哟,河水!又凉又深的河水,上面飞不过,下面钻不透。天哪,只好硬着头皮向前走。嘻嘻酥酥,嘻嘻酥酥,嘻嘻酥酥。我们要去捉狗熊。我们要捉一只大大的。天气这么好,没什么好怕的。哎哟,烂泥!又深又粘的烂泥,上面飞不过,下面钻不透。天哪,只好硬着头皮向前走。嘻嘻酥酥,嘻嘻酥酥,嘻嘻酥酥。我们要去捉狗熊。我们要捉一只大大的。天气这么好,没什么好怕的。哎哟,树林!好大好深的树林,上面飞不过,下面钻不透。天哪,只好硬着头皮向前走。磕磕碰碰,磕磕碰碰,磕磕碰碰。我们要去捉狗熊。我们要捉一只大大的。天气这么好,没什么好怕的。哎哟,风雪!又急又大的风雪。上面飞不过,下面钻不透。天哪,只好硬着头皮向前走。呜呜呼呼,呜呜呼呼,呜呜呼呼。我们要去捉狗熊。我们要捉一只大大的。天气这么好,没什么好怕的。哎哟,山洞!又窄又暗的山洞。上面飞不过,下面钻不透。天哪,只好硬着头皮向前走。捏手捏脚,捏手捏脚,捏手捏脚。那是什么?一个亮亮湿湿的鼻子,两只毛毛的大耳朵,两只圆圆的大眼睛。是一只狗熊。快,快跑回洞口。捏手捏脚,捏手捏脚,捏手捏脚。跑回风雪中。呜呜呼呼,呜呜呼呼,呜呜呼呼。跑回森林里。磕磕碰碰,磕磕碰碰,磕磕碰碰。跑回烂泥地。唧唧吱吱,唧唧吱吱,唧唧吱吱。跑回河水里。哗哗啦啦,哗哗啦啦,哗哗啦啦。跑回野草地。嗿嗿梭梭,嗿嗿梭梭,嗿嗿梭梭。跑到大门前,打开门上楼梯。天啊,我们忘了关门,再回到楼下。关上大门,回到楼上,跑进卧房。爬上床,躲在被子下。我们再也不去捉狗熊了!
