故事书: 月亮蛋糕
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_08aa856e864f403642bbda03bd6d8f4f.mp3
--------------------------------------------------
月亮蛋糕夏天的晚上,小熊和她的朋友小鸟一起坐着看月亮。没多久,小鸟说:「我饿了。」小熊回答:「我也饿了。」小熊回答:「你知道我在想什么吗?我希望我能跳起来咬一口月亮。」小熊回答:「嗯,那一定很好吃。」小熊回答:「你怎么知道?」小鸟叽叽喳喳地说:「说不定月亮一点都不好吃,说不定它的味道很可怕。」小熊想了一会儿,然后走进屋里拿出她的弓箭,再用绳子把汤匙绑在箭上。接着她走到外面,把汤匙射向月亮。小熊回答:「我就知道那样行不通。」小鸟说:「月亮离我们太远了,你需要的是一艘火箭船。」小熊回答:「那我就来做一艘吧。」小熊说。第二天,小熊到废品收购站,买了所有她认为做一艘火箭船会用到的东西。整个夏天,小熊和小鸟不停地工作,但是到了秋天,火箭船都还没完成。小熊说:「我很想跟你去。」小鸟说。小熊说:「可是冬天就要来了,我得跟着同伴飞去南方过冬。」小熊只好跟小鸟说再见。天气渐渐变冷了,叶子开始落到地上,小熊觉得好困。但是她没有爬上床,睡上一整个冬天,而是继续工作。她坐啊坐啊,火箭船终于完成了。小熊爬进火箭船,开始倒数,十、九、八、七、六、五、四、三、二……。还没数到一,她就睡着了。她睡了又睡,睡了又睡。直到有天晚上,一阵风吹倒了她的火箭船。小熊从来没有在冬天醒来过。当她睁开眼睛,看到了满地的白雪,她以为自己在月亮上了。她爬出火箭,咬了一些雪,做成了一个小小的月亮蛋糕。她尝了一下,尝起来像是她以前吃过的东西,但又不确定是什么。想着想着,小熊决定到处走走。她不想走太远,因为怕迷路,所以只绕了一个大圈。没过多久,她看见自己留在雪地上的脚印。这些脚印太大了,不可能是月亮老鼠的,也不会是月亮浣熊的。小熊想,也许是月亮熊留下的脚印,或者是一只……。她颤抖着说,可怕的月亮怪兽!小熊吓坏了,她跑回火箭船,准备起飞。小熊又一次开始倒数,十、九、八、七、六、五、四、三、二……。结果她又睡着了,这次她一觉睡到了春天。这一天,她的朋友小鸟回来了,叫醒了她。【小熊问】你在南方过得怎么样呀?小熊问。【小鸟说】还好啦。【小熊问】你去月亮了吗?小鸟问。【小熊问】我当然去了。【小熊问】那月亮长起来怎么样?【小熊问】是不是很可怕?【小熊问】不。【小熊回答】好吃极了。【优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive】
