故事书: 自然科学启蒙（第一辑）——毛毛虫变蝴蝶
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fc951b31e3a3319cc320f5f8677e8e1c.mp3
--------------------------------------------------
毛毛虫变蝴蝶今天,学校里来了一只毛毛虫。它在罐子里,吃着绿色的叶子,一边爬一边扭。这只小毛毛虫快要变得不一样了,它将变成一只美丽的蝴蝶。毛毛虫通常在户外变成蝴蝶,它们住在花园、草地和庭院里。不过,这一次我们会在教室里看毛毛虫变成蝴蝶。这个变化叫做变态。毛毛虫最初是一粒小小的卵,蝴蝶妈妈在叶子上产下了卵。毛毛虫刚从卵里孵化出来时很饿,它把自己的卵壳吃掉,接下来再吃绿色的植物。蝴蝶妈妈把卵产在植物上,毛毛虫会吃这些植物。我们把这些植物称为寄主植物。毛毛虫要做的事情就是吃啊吃啊,这样它才会长啊长啊。毛毛虫也叫幼虫。每天到了学校,我们都会看着毛毛虫,它一天天长大。毛毛虫会边吃边长12至14天。我们的皮肤会跟着身体一起生长,但是毛毛虫不会。当它的身体变得很大时,皮就会沿着后面裂开。毛毛虫从裂开的皮里爬出来,下面一层就是新皮,这叫做褪皮。我们的毛毛虫会褪皮4到5次。几天以后,毛毛虫就不再长了。它比刚来学校时大了很多,几乎跟我的小拇指一样大了。我们的毛毛虫正在搭建一个特别的房子。它先用丝做了一个扣环,丝扣环。它利用这个扣环,从树枝上倒立垂挂下来,接着进行最后一次褪皮。这一次,它没有换新皮,而是长出了硬壳。这个壳叫做永壳。毛毛虫在永壳里将待上很长一段时间。永壳,这就是蝶泳。每天蝶泳看起来都一样,我们看不出任何改变。不过,永壳里面的毛毛虫正在发生变化。毛毛虫待在永壳里面大约一星期。我们的毛毛虫会变成蝴蝶吗?它会从永壳里面出来吗?我们快要等不及了,可是还得等。我们等啊,等啊。后来有一天,在吃点心的时候,有人大叫一声,看!于是,我们全冲了过去。永壳慢慢裂开,我们看到了头、身体,接着是翅膀,蝴蝶出来了。一来学校,就一直待在瓶子里的毛毛虫,变成了小红甲蝶。我们看到了整个变化,我们的蝴蝶湿湿的、皱皱的,它挂在永壳上,不断地拍打着翅膀。血液涌进翅膀,翅膀直立起来,变干了。很快,我们的蝴蝶准备要飞了。两小时后,翅膀变干了,蝴蝶准备要飞了。我们的蝴蝶不能待在罐子里了,它需要到外面,跟花草树木和其他蝴蝶在一起。这是一个暖洋洋的春天。我把手指放进罐子里,蝴蝶立在我的手指上。我把手指抽出来,蝴蝶自由自在地飞走了。我们觉得有点难过,又有点高兴。我们看着蝴蝶停在花朵上,它用像罐子一样卷卷的长嘴来吸花蜜。也许它是一只雌性蝴蝶,也许有一天它会在叶子上产卵。而我知道接下来会发生什么事。卵会孵化成毛毛虫,毛毛虫又会变成美丽的蝴蝶。小红甲蝶从花朵里吸取花蜜,它们喜欢季花、牛蒡、百日草、蝴蝶草和薄荷。你可以在小区附近找到多少种蝴蝶呢?这里有一些美国常见的蝴蝶,比较看看吧!
