故事书: 月亮先生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_11d3e7ede19b6e1c8c07acdfc4b9ebda.mp3
--------------------------------------------------
月亮先生,晴朗的夜晚,天上的星星明亮极了。人们都能清楚地看到蜷缩在银色小屋里的月亮先生。银色小屋像个圆圆的气球,慢慢飘逸着,空中的月亮先生很孤单。一个夜晚又一个夜晚,他远远地望着地球上翩翩起舞的人们,羡慕极了。要是能跟他们一起跳舞该多好啊,哪怕就一次。他自言自语着,这儿的日子太没意思了,一点都不好玩。一天夜里,一颗彗星嗖地飞过,月亮先生一下子跳起来,猛地抓住了彗星燃烧的尾巴,轰的一声。彗星撞在地球上,动物们吓得逃进了森林,巨大的轰隆声惊动了附近城里的人们。士兵们冲过来,要保卫地球。救火车,呜呜响起来,要熄灭燃烧的大火,卖冰淇淋的也赶紧跑来趁机摆个摊位。当他们抵达出事地点时,谁也搞不懂这个躺在火山口下又软又白的东西是什么。国家发布了一级警戒命令,政府官员,科学家和将军都紧张极了,他们都不欢迎这位神秘的客人,认为他是地球入侵者。月亮先生被扔进了监狱,特别法庭开始审查这起案件。哦,可怜的月亮先生,谁让他不老老实实待在营私小屋里,净胡思乱想呢?可他只不过是想在彩色的灯笼下跟快乐的人们一起跳舞啊。一天夜里,月亮先生想来想去,就是想不通地球人为什么对他这么不友好。就在这时,他突然发现自己的左半边快要消失了。嗯,不错,我很快就会变得跟月牙一样瘦了。他觉得很满意。当将军来查看这个可怕的犯人时,却发现监禁月亮先生的牢房是空的。将军大发雷霆,又过了几个晚上,当天上再次露出月牙时,月亮先生也跟着出现了。十四天后,他又变得圆圆胖胖了,哈哈,自由了。他高兴地东走走,西逛逛,第一次看到飘香的花儿,美丽的鸟儿和漂亮的蝴蝶。他还恰好赶上一个化妆舞会,人们穿着华丽的衣服翩翩起舞。看啊,这位先生扮成了月亮!一位女士喊道,月亮先生快乐的心都飞起来了,一脸狂舞了好几个小时。一位坏脾气的邻居受不了音乐的吵闹,叫来了警察。看见穿着制服带着手枪的警察,月亮先生吓得急忙钻进了森林,警察正在搜捕月亮先生呢。一发现目标,肯定不会放过,月亮先生跑得比警察快多了。搜了一下,穿过森林,跑过田野,他在一片荒凉的山丘上看见一座古老的宫殿,宫殿里住着一位科学家,布森·凡·德尔·东科勒博士,是一位被世人遗忘了很久很久的老教授。几百年来,他一直在建造一艘飞船,一艘能够飞向月亮的宇宙飞船。飞船已经造好了,就静静地停在塔楼的发射台上,但博士太老,也太胖了,挤不进飞船的驾驶舱,只好请求他的客人做第一位飞行员。这时,月亮先生也已经明白,自己在这个星球上根本找不到安宁的生活,便答应了博士的请求。但博士还需要耐心等待,要等到月亮再次变成月牙。这样,月亮先生才能钻进驾驶舱。他想,几夜之后,月亮先生就和他的救命恩人告别了,他们互相祝福平安,眼睛里含满了泪水。随着火箭的呼啸声,搭载着月亮先生的飞船,升上了夜空。博士因为宇宙飞船发射成功,终于赢得了学术界的肯定,这个荣誉他已经期待了太久太久。随后,他被任命为一个非常重要的学术委员会的主席。月亮先生也终于实现了自己的愿望,后来他再也没来过地球,而是永远待在空中,那银色的小屋里。
