故事书: 淘气小子乖乖女
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_15edabe60d3cf0c22fe4bf84e0735f8e.mp3
--------------------------------------------------
淘气小子,乖乖女。从前,有一只小猫叫马蒂尔娜,还有一只小猫叫汉斯,他们一点都不一样。所有的人都说马蒂尔娜是个乖巧的女孩,但是一看到汉斯,他们就会说,安静点,汉斯!所有的人都说马蒂尔娜是个甜美的女孩,但是他们会对汉斯说,别捣乱,汉斯!汉斯!所有的人都说马蒂尔娜是个细心周到的女孩,但是他们会对汉斯说,汉斯!你怎么敢这样!有天晚上,汉斯走了很远很远的路,爬上了动物园的大门,他借走了一串钥匙,然后把所有的动物都放了出来。哦,天哪!马蒂尔娜说,偷袭包汉斯!马蒂尔娜觉得自己必须做点什么。你好!马蒂尔娜说,我知道汉斯今天半夜会去哪儿!非常感谢你提供的信息,马蒂尔娜。警察说,午夜钟声敲响的时候,汉斯被打了个正着。抓住你了!警察大叫。警察摘下了汉斯的帽子,警察摘掉了汉斯的面罩,最后警察取下了汉斯的胡子,他发现原来乔装打扮的正是……马蒂尔娜!请问,现在我能拿到奖金了吗?警察先生。马蒂尔娜用非常甜美的声音说,她发誓从此以后会变成一个很好很好的乖孩子,当然,除非她戴上一顶帽子,一个面罩,再贴上一些胡子。
