故事书: 搜索奇异的环球地貌
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a024bbb84c6c8da1d5c12df6299be023.mp3
--------------------------------------------------
搜索奇异的环球地貌阿尔卑斯山脉 第一站在阿尔卑斯山海拔较高的山上,天气远比在下面的山谷里要冷得多,风也大得多。很多山地动物都有厚厚的皮毛来保暖,甚至连植物也适应了在寒冷环境下生存。阿尔卑斯山是欧洲最高的山,很多山峰全年都被白雪覆盖,找出六座有积雪的山峰。红翅悬臂雀寻找小昆虫作为食物,找出三只红翅悬臂雀。薄雪火绒草,俗称雪绒花,有毛茸茸的叶子,用来抵御寒冷,找出十棵薄雪火绒草。雪兔的皮毛在先天是棕色的,到了冬天就成了白色的。这使得它们一年到头都能完美地隐蔽起来,不容易被猎食者发现,找出另外十二只雪兔。冰川是缓慢沿山坡向下滑的冰河,你能找出两个冰川吗?山上的房子,或者叫做山地农舍式房屋,有着倾斜的房顶和探出来的屋檐,找出十六座房子,找出八只红灰蝶。缆车载着人们上下山坡,找出五部缆车。金鸟在空中盘旋,寻找机会抓兔子吃,找出三只金鸟。你能找到六个热气球吗?鸡云的底部是平的,顶部是蓬松的,找出九团鸡云。鸳鸯在满是岩石的山坡上攀爬、吃草,找出十八只鸳鸯。滑翔机没有引擎,它们借助风力来飞行,找出两架滑翔机。云山长在山坡的低处,在高点的地方对于它们来说就太冷了,风也太大了,找出十五棵云山。澳大利亚的沙漠 第二站沙漠是地球上最干燥的地方,大多数沙漠在白天都是炙热难耐,而到了晚上却冰冷刺骨。很少有动物和植物生活在沙漠里,因为那里太缺水,也没有什么地方可以让动物们居住。澳大利亚中部的大部分地区都被沙漠覆盖,风滚草被风吹着到处跑,同时也把种子撒得到处都是,找出九株风滚草。猴面包树的树干肿胀得像木头一样,它们在那里面储存水分,你能找出五棵猴面包树吗?旋风沙柱是一个由移动的空气和沙尘组成的螺旋,找出一个旋风沙柱。袋鼠不能行走,它们用尾巴保持平衡,蹦蹦跳跳到各处去,找出六只袋鼠。平顶山是一座孤立的山,四壁陡峭,山顶平坦,找出四座平顶山。山林火灾通常是由闪电击中树木发生的,找出一场正在发生的山林火灾。绿洲是沙漠中的一片肥沃的地方,在这里能找到水,找出两座绿洲。蚵蚂蟆是一种鸟,但它不会飞,找出五只蚵蚂蟆。沃玛芒捕食蜥蜴、鸟和小动物,找出四条沃玛芒,找出五个帐篷。闪电是天空中的电流,找到两道闪电。澳大利亚棘蜥看起来凶猛,但其实并不可怕,它们身上的尖刺会保护它们不受攻击者的伤害,找出另外三只。澳大利亚的原住民在那些对于他们来说无比神圣的岩石上留下手印,找出另外五个手印。红树林沼泽 第三站红树林是沿着热带河流入海处的河岸生长的树木群,这里的水混合了河里的淡水和海里的咸水。红树林已经适应了在咸水里生长,沿着东南亚的海岸能找到红树林沼泽地。红树林的树苗落入水中后会在水中一直漂流,直到它们漂到泥岸上,便在那里生根,找出二十九株树苗。雄性招潮蟹的一只爪子比另一只大,它们常挥舞着大爪子为争夺雌性而作战,找出六只招潮蟹。玳瑁用它们尖利的会撞嘴撬开贝类动物,找出另外两只。弹图鱼,俗称跳跳鱼,既可以在水中呼吸,又能在水外呼吸,它们能利用其爬到红树林的根部,找出九条弹图鱼。找出七个牡蛎,蜿蜒,俗称咸水鳄,有时会跳出水面来捉鸟吃,找出两只蜿蜒。红树林里的树有着不同寻常的根部,它们长得像高桥一样,这样能防止树干栽倒在泥里。找出另外五层红树林,小白鹿栖息在红树林里,当潮水退去,它们就在浅水里捉鱼吃,找出三只小白鹿。牛鼻粪,通常在靠近水面的地方游泳,但会沉到海底去捕食蚌壳。你能找到十只牛鼻粪吗?渔民在海里建起架在桩子上的小棚子,然后把渔网系在桩子上,你能找出一个棚屋吗?灰蓝扁尾海蛇在水下游泳,但要浮出水面来呼吸,找出六条。银大眼叉躲在红树林的根部逃避危险,找出另外十五条。人们乘坐皮艇来探索红树林,因为这样不会惊扰到大型野生动物,找出三艘皮艇。冰封的北极,第四站。格陵兰岛的气温通常比冰点还要低得多,海面在冬天被冻住,形成一层海冰。这幅图画的是格陵兰岛的春天,这时候大部分海冰都已经融化了。格陵兰岛是北冰洋中的一个大岛,人们用雪地摩托车在这样冰封的环境中探索,找出两辆雪地摩托车。驴鼠把它们的爪子当铲子一样用,在厚厚的雪中挖洞,找出三只驴鼠。有些人乘坐着由西伯利亚雪橇犬,俗称哈士奇狗,拉着的雪橇出行。找出一架狗拉雪橇,找出十二只海象。大多数货物都是靠飞机运送到村庄里的,因为格陵兰岛上的道路很少。找出一架货鸡。北极熊靠身上厚厚的皮毛来保暖,你能找出两头成年北极熊和两头小熊仔吗?雪鸮和其它毛头鹰不同,它捕猎的时间是在白天。小鸟和驴鼠是它主要的猎物,找出另外三只雪鸮。雄性伊角鲸有一根长长的尖牙,找出两只伊角鲸。北极狐捕食驴鼠,它们用爪子在雪上使劲敲打,试图闯进驴鼠的地洞里,找出三只北极狐。狩牛的皮毛像羊毛一样,而且特别长,几乎能垂到它们的脚面,找出六头狩牛。冰山是漂浮在海里的一大块海冰,你只能看到冰山位于水面以上部分,而这只占它总体积的七分之一。找出七座冰山,大部分格陵兰人都在沿海的小村子里生活,他们住在刷着鲜艳油漆的木房子里。找出十一座木房子,迅鹿在冬天靠吃苔藓生存,你能找出另外十二只迅鹿吗?石灰岩溶洞第五战石灰岩是一种很容易被磨损的石头,当雨水渗入石灰岩的缝隙中,这些缝隙就慢慢变宽,经过成千上万年就可以形成大型的地下石灰岩溶洞了。大途中这样的石灰岩溶洞位于美国的密苏里州。蕨类植物需要阳光来制造它们所需的养分,所以它们只生长在阳光照得到的地方。找出五棵蕨类植物。落水洞指的是洞穴顶部的一个洞口,阳光就从这里照进来。找出三个落水洞。有时候,锦蛇会从落水洞掉进洞中,找出四条锦蛇,找出十只洞穴蟋蟀。当水滴到溶洞的地面上,水中的矿物质会沉淀下来。慢慢地,这些矿物质就会堆积成一个个圆锥体,称为石榫。找出另外32根石榫。巨大的千足虫马鹿,通常在洞中栖身,找出九条。如果水从洞顶上滴下来,矿物质就会留在洞顶上。经过很长时间,这些矿物质积累起来,就形成了像冰锥一样的中乳石。找出29根中乳石。小宗服白天飞到岩洞里睡觉,找出另外30只小宗服。早期人类会在岩石上刻出他们捕捉到的动物的图案。你能看到巴芙露的图案吗?当中乳石和石榫相遇,它们就连接成一体,成为一根石柱。找出4根石柱。死去的动植物的残骸慢慢变成了石头,这种石头就叫做化石。找出5个海百合化石。小黑熊仔出生在溶洞里,在出生后的前几个月,它们都要一直待在洞里。找出3头小黑熊仔。洞源在潮湿黑暗的溶洞中安家。你能找出8条吗?麦田,第六战。麦子在全世界很多地方都有种植,它是一种非常有用的农作物。麦子上面结的麦粒被磨成面粉,而干了的麦杆叫做结杆,可以用来给牲口铺床垫。你可以在美国的俄勒冈州找到像这样的麦田。嘉燕在空中急速飞过,有时候会突然俯冲下来捕捉昆虫。找出11只。拖拉机可以用来运送各种重型农业机械设备。找出另外5台。甜蕨花的花茎围绕着农作物生长,它们长得特别快。找出8朵甜蕨花。环景至极在麦田的土地上安家,找出3只。饥饿的白尾鹿有时会走到麦田里来啃点麦子吃,你能找到一只吗?你能看到9只黑麦金斑蝶,有称帝王蝶吗?联合收割机切断麦子并把麦粒和节杆分开,找出两台。从联合收割机里倒出来的麦子被装进了运麦子的拖车。找出三辆运麦子的拖车。节杆打捆机将节杆集中起来并把它卷成一捆一捆的。找出两台节杆打捆机。诈猛爱吃各种各样的植物,包括麦子。找出7只诈猛。找出12捆节杆。田鼠爬上麦杆去收集麦粒吃,你能找出另外6只田鼠吗?农场主把谷仓用来给牲口住,或是用它来储存谷物或农业机械。找出3个谷仓。热带雨林第七站在酷热潮湿的雨林中,有些树木长得非常高。很多动物,甚至还有一些植物都生活或生长在这些树的高处,因为在那里能接触到更多的阳光。这个部分叫做树冠。热带雨林覆盖了中美洲的大部分地区。有些花生长在树上,它们的根从空气中吸饱了水分。找出20朵兰花。卷尾猴,又称悬猴,用它们的尾巴抓住树枝,在树木之间荡来荡去。找到8只卷尾猴。小时以兽大部分时间都在树上找蚂蚁吃,找出4只。金色睫毛魁蛇在树冠里沿着树枝滑行,找出3条,再找出7只大蓝闪蝶。你能找出6只红眼树蛙吗?当一条河流突然之间从一个陡峭的山坡垂直地冲下去,就形成了瀑布。找出一条瀑布。藤类植物长在树上的缝隙里,它们把自身所需的水分牢牢锁在它们浓密的叶子里。找出另外4棵。草莓间毒蛙的肤色由鲜艳的红和蓝组成,这能警告袭击者它们是有毒的。找出另外7只。人们用树顶走道来探索树冠,找出3条走道。蚵藤有很多粗的茎,从树冠高处的树枝上垂下来,找出5根。科学家们藏在树屋里研究雨林里的动植物。你能找出两座树屋吗?大嘴鸟不是很擅长飞行,它们在树木之间跳来跳去寻找水果吃,找出5只。有峭壁的海岸,第八站。海岸的形状一直在不停地变化,强大的海浪逐渐磨损掉了悬崖的一部分,而被磨掉的岩石碎屑则被冲到了其他地方的岸上,形成了海滩。被欧以其岩石密布的海岸线而著称,锋利涡轮机把风能转化成电能。找出八台,你能找出18只蝇欧吗?灯塔发出闪光来警告船只小心危险的海岸线,找出一座灯塔。大嘻阳海鹰一年中大部分时间都在海上度过,它们只有在筑潮的时候才回到海岸上,找出另外八只。拖网渔船是用马达驱动的,马达使螺旋桨转动,推动船前行,找出四条拖网渔船。虎鲸捕食鱼类、鱿鱼、海鸟和鲨鱼,你能找出六只吗?找出两架在风中飞翔的悬挂式滑翔机。宽文海豚常常跟在船只边上游泳,你能找出八只宽文海豚吗?系箔浮桶被固定在海床上,船舶停泊时人们会将缆绳系在上面,找出五个系箔浮桶。海豹的皮肤下面有一层厚厚的脂肪,帮它们在冰水中保暖,找出五只海豹。帆船是通过风吹帆船从而推动它在水中行驶的,找出十条。海石柱是海里的一个石柱,当海石拱的中间部分坍塌,就形成了海石柱,找出五根海石柱。海浪拍击悬崖,慢慢侵蚀岩石,把岩石雕刻成了拱门状,你能看到两座海石拱吗?非洲大草原 第九站草原是成片的空旷土地,上面覆盖着不同种类的草,因为草原有着大量青草,所以它吸引了食草动物前来。而食草动物又吸引了肉食动物来到这里。在非洲能找到这样的草原?找出十二头非洲象。白蚁住在用泥土和唾液铸成的土丘里,你能找出八个蚁丘吗?跳龄受到惊吓时就会跳到空中,它们正是因此而得名。找出二十四只。长颈鹿的长脖子能帮助它吃到金河欢树的树叶。找出另外十只长颈鹿。秃鹫在草原上方一边飞翔,一边寻找着动物的尸体。它们以此作为食物,找出四只秃鹫。秃起的石块叫做小山丘,这里为狮子们提供了很好的休息场所。找出卧在小山丘上的两只狮子。人们坐在游列卡车里观赏动物,找出三辆游列卡车。黑蛾支巢鸟用草叶筑成洋葱形状的巢。找出四个黑蛾支巢鸟的巢。金河欢树为斑马、鸟类和很多其他动物提供了食物和栖身之所。找出另外八棵金河欢树。斑马通常过群居生活,所以有一些斑马需要在其他伙伴吃草、喝水或休息时站岗放哨。你能找出十二匹斑马吗?猎豹奔跑的速度比其他任何动物都要快。找出一只猎豹。油猪通过在水坑里打滚来保持凉爽。找出七只油猪。动物们聚集在水坑边喝水,找出三个水坑。蜿蜒的河流第十站在山的高处,雨水和融化的雪形成了溪流,而这些溪流汇集到一起就成了河流。河流从山上流下来,蜿蜒穿过陆地,最后流入湖泊或汇入大海。在加拿大,许多河流会流入五大湖,途中就有这样一条河。找出五只绿尾亭。河流弯曲的部位在河水的冲刷与侵蚀下变得越来越弯曲,最后这个弯曲部分与河流断开就形成了河际湖,又称牛鄂湖。找出一个河际湖。林鸳鸯头冲下扎到水中去吃水生植物,找到七只。锦龟常常在木头或石头上享受日光浴,你能再找出六只吗?找出两座桥。斑点钝口源来到河里缠卵。你能找出三条斑点钝口源吗?找出两条独木舟。水帘大大的叶子漂浮在水面上。找出十五片水帘的叶子。找出五条跳出水面的西淫旱鱼。大兰鹿靠长长的腿在河里走,用长耳尖的会捉鱼、青蛙和昆虫吃。找出五只大兰鹿。变色鸢尾沿着河岸生长。你能找出另外二十一朵吗?河流经过水墨房时,水流能推动一个轮子转起来。这个轮子就会驱动墨房里的一台机器把古粒碾磨成面粉。找出一个水墨房。水塔的皮光滑又防水,四肢短而有力,这些都能帮助它们游泳。找出十只。火热的地方第十一站在地球表面以下是大量火热的液体岩石。在火山区,这些液体岩石可以向上运动,从地面涌出,形成火山和其他惊人的自然现象。新西兰因为其火山区而著名。泥火山是小型的圆锥状的土丘,里面会涌出泥浆、粘土和火山气体。找出三座。你能找出五只新西兰鸠吗?在火山区能发现温泉。矿物质使得温泉的水成明亮的橘黄色和绿色。找出三个温泉。蠢笋生活在温泉附近的松树林里。找出两只蠢笋。泥浆坑是一滩滩咕嘟咕嘟冒泡的流动的泥浆。那些泡泡是从底下漏出来的火山气体。找出四个泥浆坑。来自地下深处的火山气体从一个叫做火山喷气孔的地方喷出。找出十二个火山喷气孔。新西兰崎区的地形很适合骑山地自行车。找出四个骑自行车的人。从直升机上你可以看到激动人心的火山景观。找出两架直升机。间歇泉是通过地表的洞口喷射到空中的一股热水和蒸汽。再找出一个间歇泉。当阳光照射在从间歇泉里喷出的蒸汽上,有时候会形成一道彩虹。找出一道彩虹。找出五名正在拍照的游客。
