故事书: 海豚逃跑的姜饼人
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_78b5945ddc629d7e95b2ea2acfe56064.mp3
--------------------------------------------------
逃跑的姜饼人从前有一个面包师,他和妻子的面包店能烤出最好的面包、糕点和饼干。可是他们从来没烤过姜饼。有一天,他们决定烤一个小人形状的姜饼,把它放在橱窗里当作装饰。面包师和妻子在面团里加了点蜂蜜、入桂粉和核桃,把它捏成了一个小人的形状。他们又用巧克力做出了他的眼睛、鼻子和嘴巴,然后把它放进了烤箱。可是奇怪的事情发生了。几分钟以后,烤箱里传来了一阵声音。救命!救命!快放我出去!面包师的妻子赶紧打开了烤箱,姜饼人跳了出来,跑到了街上。一只饥饿的猫发现了姜饼人,追了上去。面包师和他的妻子也在后面穷追不舍。姜饼人跑过街道,嘴巴里唱道,我要快快跑,快快跑,我的小脚动得飞快,来抓我呀,只要你敢,来抓我呀,只要你够快,我是跑得飞快的美味姜饼人。他从一只狗的身边跑了过去。真是块美味的饼干啊,我要抓住它,一口吃掉。狗心里暗暗想。姜饼人又从一个小男孩的身边跑了过去。男孩立刻朝着姜饼人追了过来。就这样,姜饼人的身后很快就排起了队。一只猫,一只狗,一个小男孩,还有面包师和他的妻子。姜饼人一边跑,一边又唱起了歌。我要快快跑,快快跑,我的小脚动得飞快,来抓我呀,只要你敢,来抓我呀,只要你够快,我是跑得飞快的美味姜饼人。他们很快穿过了一片草地。一头牛和一头猪跟在后面跑了起来。不久,一匹马也加入了大部队。现在,姜饼人的身后已经排成了一条长长的队。一只猫,一只狗,一个小男孩,面包师和他的妻子,还有一头牛,一头猪和一匹马。我要快快跑,快快跑,我的小脚动得飞快,来抓我呀,只要你敢,来抓我呀,只要你够快,我是跑得飞快的美味姜饼人。姜饼人依然唱着歌。突然,姜饼人发现路已经到了尽头。在他的面前,一条大河挡住了去路。我该怎么办呢?要是我跳进河里,肯定会融化的。姜饼人伤心地说。这时,一只狐狸从灌木丛里跳了出来。快,跳到我尾巴上来,我带你过河,谁都别想吃到你。狐狸假装安慰起姜饼人来。姜饼人开心起来,他跳上狐狸的尾巴,又开始唱起歌来。我要快快跑,快快跑,我的小脚动得飞快,来抓我呀,只要你敢,来抓我呀,只要你够快,我是跑得飞快的美味姜饼人。你站在我的尾巴上太重了,到我的背上来吧。不一会儿,狐狸对姜饼人说。于是姜饼人跳到了狐狸的背上。没过几分钟,狐狸又开口了。你在我的背上可能会被水溅到,爬高一点到我的鼻子上来吧,那样你就安全了。姜饼人爬上了狐狸的长鼻子,狐狸把他抛到空中,张开嘴巴,吞了下去。要是姜饼人没有从面包店里逃出去,他现在正坐在橱窗里,每个人都会羡慕他呢。字幕志愿者 杨栋梁
