故事书: 暖房子经典绘本系列·第八辑·奇妙篇：圣诞节到了吗
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_1024799182b662821bbf0b0cfb36e6a1.mp3
--------------------------------------------------
圣诞节到了吗?快跑,鲁道夫!驾!小熊太迪戴着神奇的圣诞帽一边推着玩具车在屋里飞跑,一边大喊着,小心点,圣诞老人!熊爸爸乐呵呵地说,你的训路有点不听指挥了呀!圣诞节要到了,万岁!太迪一唱着,他已经等不及了。爸爸,嗯?圣诞节到了吗?没有呢。爸爸,嗯?圣诞节到了吗?不久就到。爸爸,怎么了?那不久,现在到了吗?没有。熊爸爸严肃地说,我要把所有的礼物包好,然后烤蛋糕,还要找一棵圣诞树,我来帮忙。太迪笑开了花,我可是包礼物高手。滋、丝、花、蒲。可是,包装这事儿真麻烦。包装纸出奇地黏手,圣诞节到了吗?太迪被缠在一大堆绸带和包装纸中间,嘟囊着问。快了!熊爸爸叹了口气,不过我们还得烤个蛋糕。准备好了,开工。太迪开心地大笑着,喷喷、啪哒、呜呼。面团和好喽,熊爸爸把蛋糕放进烤箱。蛋糕烤好了吗?太迪唱道。还没有,熊爸爸美好气地说。而且,圣诞节也还没到,什么时候才到圣诞节呀?太迪嘟囊着。反正现在还没到。熊爸爸气呼呼地说,我们还需要一棵圣诞树,我爱圣诞树。太迪咧嘴笑起来,快来!快来!树林里到处是晶莹的白雪。熊爸爸和太迪忙着找圣诞树。可是太迪太挑剔了,太扎手了,太瘦了,太小了。哇,这棵棒极了!真的吗?熊爸爸嘀咕着。熊爸爸和太迪又是抬,又是推,又是拖,又是拉,总算把树弄回了家。可是这棵树从前门进不去,从后门也进不去。当他们试着从窗户里把树拽进屋的时候,啪,怎么会这样?熊爸爸叹着气说,太迪跌坐在地上。哦,不!他大哭起来。熊爸爸把儿子抱进怀里,在他耳边温柔地说,我们可以把树修好,我和你一起修,你可是个了不起的修理大师哦!哦,没错,太迪破涕为笑了。他们一起用胶带把树干缠好,又很快把闪闪发光的亮片和星星挂在圣诞树上。哇哦,许愿星来了!熊爸爸大声说,然后把最大的一颗星星挂在了树顶上。太迪打了个哈欠,问道,现在是不是快到了?呼,呼,呼,呼,呼。是的,太迪。熊爸爸一边轻声说着,一边把他抱到了床上。马上,马上就到了,圣诞节到了!
