故事书: 小羊要拍照
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0d69aa756ae3b1c953ef5abc98c31c9b.mp3
--------------------------------------------------
小羊要拍照!今天天气真好,小羊起了个大早,摄影师要来给大家拍照呢,得打扮得漂亮些。他吃过早饭就出发了,一定要赶在小兔、小猪和小狗的前面,弯弯的小路在脚下延伸,小羊心情可好了。哇,这么多鲜花,如果拿着这些鲜花拍照,那会更漂亮的。小羊开心地想,他停下脚步想采花,小兔却着急了,不停地催他,小羊快走呀,来了来了,还早呢。小羊美美地想,我一定要躲在这花丛中拍照,这么多的花,这么美的花,但是小猪却着急了,小羊快走啦,别迟到。来了来了,还早呢。嗯,如果编个花篮,把花张起来就更美了。小羊还是不想走,他还在想着这些花。远远的,小狗也在招呼小羊,这时候时间真的不早了。哎呀,不好,要迟到了。小羊终于明白过来,赶紧朝前方赶去,刚刚采来的鲜花,洒了一地。小羊举着鲜花远远地叫道,我来了。但是这个时候太晚了。咔嚓,摄影师按了快门,拍照结束了。后来那张照片出来了,别人都满意,可小羊在哪儿呢?小羊后悔极了,为什么不抓紧时间呢?时间就在不经意间,一点点的过去了,再也回不来了。
