故事书: 我的妈妈在哪里？
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_0bf7154fba9a7251c7368feeece82358.mp3
--------------------------------------------------
我的妈妈在哪里?一天,一只大大的蛋从巢里滚了出来,沿着山坡一直滚到山脚下,啪啦一声,裂开了,蛋壳摇了摇又晃了晃,里面钻出一个绿色的小脑袋,原来是一个鳄鱼宝宝。他问,我的妈妈在哪里?小鳄鱼东张张西望望,看见一只猴子挂在树枝上。你是我的妈妈吗?小鳄鱼问,猴子想了想,问,你能像我一样在树上荡鞦韆吗?可小鳄鱼连最矮的树枝也够不着,啊啊啊,咿咿咿,啊啊啊,那你会这样叫吗?猴子又问。小鳄鱼试了试,却只能发出一声,啊呜。那么,你肯定不是猴子宝宝,不过,我相信你很快会找到妈妈的。猴子说。小鳄鱼告别了猴子,顺着一条小路走啊走,直到他遇见,一头正在玩水的大象。你好,你是我的妈妈吗?小鳄鱼问。你能像我一样喷水吗?大象问。可小鳄鱼被水呛得又是咳嗽,又是打喷嚏。噗噜,噜噜,噜噜噜。那你能这样吗?大象又问。小鳄鱼试了试,却只能发出一声,啊呜。啊,你肯定不是大象宝宝,快去找你的妈妈吧,大象说。于是,小鳄鱼又穿过一片树林,直到他遇见,一只正在晒太阳的老虎。你好,请问你是我的妈妈吗?小鳄鱼礼貌地问。你能像我一样在草丛里打滚吗?老虎问。我能,可是小鳄鱼一翻过去,就再也翻不过来了。嗷嗷嗷,嗚嗚嗚。那你能这样叫吗?老虎又问。小鳄鱼试了试,却只能发出一声,啊呜。老虎肯定不是他的妈妈。于是,小鳄鱼伤心地离开了,直到他遇见,一匹正在吃草的斑马。你是我的妈妈吗?小鳄鱼满怀期待地问。斑马回答说。你能像我一样把后腿高高地踢到空中吗?小鳄鱼试了试,但是不行。那那那,啊啊啊,灰灰。那你能这样叫吗?斑马又问。斑马又问。小鳄鱼试了试,却只能发出一声,啊呜。那么,你肯定不是斑马宝宝。不过别灰心,我会帮你找到你的妈妈的。来吧,爬到我的背上来。斑马带着小鳄鱼出发了。不一会儿,他们就来到了河边。小鳄鱼看见,好多溅起的水花。我想,我能做这个。小鳄鱼说着,笑了起来。他真的做到了,那你能这样吗?其他鳄鱼问。像他们一样,一头扎进水里,尾巴却露在外面,没问题。小鳄鱼说。啊呜,那你能这样叫吗?是的,他能。哦,你在这儿?鳄鱼妈妈说。我一直在到处找你,你去哪儿了?鳄鱼妈妈给了小鳄鱼一个大大的笑脸。哦,我刚刚去交朋友了。笑了。小鳄鱼说。
