故事书: 蚯蚓的日记
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ed3255c3c3aab4499b2d10798facdcaa.mp3
--------------------------------------------------
蚯蚓的日记,3月20日。妈妈说,我应该永远记住三件事。一,地球给了我们需要的一切。二,我们钻地道的时候,也同时帮忙照顾了地球。非钻地道不可,帮助地球呼吸。三,绝对不要在爸爸吃报纸的时候烦他。3月29日,今天我努力教蜘蛛怎样钻地。一开始,它全部的脚都卡住了。后来,它又吞了一堆土。明天,它要教我怎样倒立走路。我想,我有一个脚踝扭伤了。我放弃了。4月1日,蚯蚓没办法倒立走路。4月4日,钓鱼季从今天开始,我们全都钻到更深的地方。你们有没有听到什么声音?4月10日,下了整晚的雨,地下湿透了。我们一整天都待在人行道上。跳房子是一种非常危险的游戏。4月15日,今天我忘记带午餐,肚子实在太饿了,只好吃回家功课。老师叫我写十次,我以后不吃回家功课。写完以后,我把这张纸也吃了。4月20日,今天我偷偷靠近公园里的一些小孩,他们没听到我来了。我在他们面前扭来扭去,他们大声尖叫,我就爱看他们这个样子。5月1日,爷爷教过我们礼貌非常重要,所以今天我对遇到第一只蚂蚁说早安。队伍里还有六百只蚂蚁,我在那里站了一整天。早安,早安,早安,你好吗?早安,见到你真高兴。你好,早安,早安,你好,早安,早安,早安。5月8日,昨天晚上,我做了一个最可怕的噩梦,巨大的鸟在玩跳房子。妈妈说我睡觉前不可以再吃那么多垃圾了。5月15日,今天我和蜘蛛吵架,它跟我说有脚才算酷,然后它就跑了,我追不上它。也许它说的没错。5月16日,我逗蜘蛛笑,它笑得太厉害了,结果从树上掉下来,谁说一定要有脚呢?5月28日,昨天晚上,我去参加学校的舞会,把头向前摆,把头向后摆,扭扭身体转个圈。我们只能这样跳。6月5日,今天美劳课,我们做通心面项链,我把我的作品带回家,大家把它当晚餐吃了。你真有天分。6月15日,我姐姐觉得自己美极了,我告诉她,不管花多少时间照镜子,她的脸永远长得跟她的屁股一个样。蜘蛛觉得这真的很好笑,妈妈可不这么想。7月4日,我长大以后,想要当秘密情报员,蜘蛛说我得非常小心,因为总统可能一不小心就会踩到我,这个工作很危险。我告诉他,但是总得有人去做。7月28日,作为一条蚯蚓,有三件事情我不喜欢。一,不能吃口香糖。二,不能养狗。妈妈,我们养它好不好?三,功课那么多。7月29日,作为一条蚯蚓,有三个好处。一,永远不必看牙医,没有蛀牙,也没有牙齿。二,永远不会因为拖着泥巴进屋而被骂。三,永远不必洗澡,谁是我的赃宝贝呀?8月1日,作为一条蚯蚓,也有不好过的时候。我们身体很小,有时大家甚至忘了我们在这里。然而,就像妈妈常说的那样,地球永远不会忘记我们的存在。
