故事书: 走进森林
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_da4de048f52785be38bd48a8cf8cba79.mp3
--------------------------------------------------
走进森林。一天晚上,我被一阵可怕的声音惊醒了。第二天早上,家里很安静,爸爸不在家。我问妈妈他什么时候回来,可是她好像不知道。我想爸爸。爸爸,回家吧!爸爸,回家吧!爸爸,回家吧!第二天,妈妈让我去给生病的奶奶送一个蛋糕。我爱奶奶,她总是给我讲非常神奇的故事。去奶奶家有两条路可以走,一条是绕远的大路,要走很长时间,一条是捷径,但是要穿过森林。不要走进森林,妈妈说,走那条绕远的大路。不过那天,尽管是第一次,我还是选择了走那条捷径,我想在爸爸回家时能在家里等他。走了一小会儿,我看见一个男孩儿。你想买一头顶呱呱猫猫叫的奶牛吗?他问,不。我说,我要一头奶牛干嘛呢?我想用它来换你篮子里那甜甜的水果蛋糕。不行,这是给我生病的奶奶的!说完,我继续往前走。我也病了。我听他念叨着,我病了。我走进森林的深处,碰见一个金发女孩儿。好可爱的小篮子呀!她说,里面装了什么?给我奶奶的蛋糕,她生病了。我好喜欢那样的蛋糕!她说,我继续往前走,还能听见她念叨,那真是一个可爱的蛋糕,我好想要那样的蛋糕!森林变得更加阴暗寒冷,我看见两个孩子相互依偎在火堆旁。你看到我们的爸爸妈妈了吗?男孩儿问,没有,你们走丢了?他们在森林里砍柴。女孩儿说,但愿他们能回来。我继续往前走,听到女孩儿凄惨地哭泣声。可是我能做什么呢?我感到越来越冷,真希望我带了一件外套。突然,我看见了一件外套,漂亮又温暖,可是一穿上它,就开始害怕了,我感觉有什么东西在跟踪我,我想起奶奶给我讲过的大坏狼的故事。我开始跑起来,但是却找不到那条小路了。我跑呀跑呀,跑到了森林的更深处,可是我迷路了,奶奶的家在哪里呢?终于到了,就在那儿!我敲了敲门,里面有个声音在喊,是谁呀?可是听上去不太像奶奶的声音。是我,妈妈让我送来一个蛋糕。我把门推开了一条缝,进来吧,宝贝儿!那个奇怪的声音招呼的,我害怕急了,妈妈挪进了屋,在奶奶的床上躺着的是……奶奶?过来,好宝贝儿!她抽着鼻子说,你还好吧?我现在挺好的,我说。这时,我听见身后有一阵响动,回头一看,爸爸!我跟他讲了路上发生的一切,我们都喝了热乎乎的饮料,我还吃了两块妈妈做的美味蛋糕,奶奶现在感觉好多了。于是,我们跟她道别,回到家,我推开了门,是谁呀?一个声音在喊,我们呀!我们回答。妈妈走出来,脸上带着微笑。
