故事书: 绘本花园：吉莉娅数星星
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_209eec8b796bf0c7a93f60a7d6176ed2.mp3
--------------------------------------------------
吉利亚数星星。吉利亚每天都在数数。他数啊数啊,看到什么就数什么。他根本没空做别的事情,不过数数能给他带来很多很多的快乐。吉利亚一会儿数数房子上有几扇窗户。一会儿数数院子里有几块石板。一会儿数数楼梯上有几级台阶。一会儿又数数面汤里有几朵油花。当然啦,还要数数美丽的橱局有几片花瓣。每天吉利亚都要数一数他的朋友们,罗尼勒和弗拉迪米尔。哦,别忘了,还要数一数自己的脚步呢。猫妈妈生小猫的时候,吉利亚高兴极了,他一只一只地数起了小猫。火车有几节车厢,晾衣服用了几个夹子,篱笆上有几根木条。吉利亚跑来跑去,不停地数呀数。玻璃上有几朵冰花,大衣上有几颗纽扣,街上有几个陌生人。只要是吉利亚看到的,他都要仔细地数一数。数一数港口里停了几只船,数一数游泳池里有多少个游泳圈。吉利亚不停地数数,一点也不觉得累。他最大的愿望就是数一数天上的星星,可是星星怎么能数得清呢?夜晚太短太短了,而且很多星星都躲在云朵后面,不肯出来。所以就算朋友们都来帮忙,吉利亚也从来没有数完过所有的星星,一次也没有哦。吉利亚难过极了,然而他还要数一数自己的眼泪呢。这时候罗尼勒和弗拉蒂米尔有了好主意,他们给吉利亚送来了一张漂亮的公主床。哇,吉利亚有了一片自己的天空,上面还点缀着闪烁的星星。收到礼物后,吉利亚可高兴了,可是他仔细一想,这些都不是真正的星星呀。那么谁能帮助他呢?吉利亚找到一位天文学家,他说我也好喜欢星星呢,可是没有人能把它们数清楚的,你瞧,每时每刻都有新的星星跑到天空中来,也有的星星慢慢地就会不见了。天文学家微笑着把一颗刚刚发现的星星送给了吉利亚,现在吉利亚每天晚上都会在天空中寻找,那颗用他的名字命名的星星,是夜空中最美的,也是唯一一颗属于吉利亚自己的星星。
