故事书: 小狗本吉系列--本吉坐船去旅行
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3e3254e206836abdf3d49bb07c0e1b32.mp3
--------------------------------------------------
本吉坐船去旅行。本吉是一只长耳朵、短尾巴的棕色小狗。它和爸爸、妈妈、琳达还有吉米住在一起。每年夏天,它们全家都会一起去旅行。有时候它们去乡村,有时候它们去湖边。本吉很喜欢旅行。妈妈说,今年夏天我们坐船去旅行吧。本吉也一起去吗?吉米问。这次不行。爸爸说,小狗不能带上船。它会和玛丽姑姑待在一起。可怜的本吉。琳达说,它会感到孤单的。出发的日子到了。玛丽姑姑和本吉把全家人送上船。船上的每个人都兴高采烈的。除了本吉和孩子们,喇叭里传来送客的人请上岸的声音。玛丽姑姑和本吉只好下船离开了。在回姑姑家的路上,本吉一直从车窗往后看。那天晚餐,它什么也没吃。整个晚上都坐在门边。早上,玛丽姑姑带本吉去散步。它立刻挣脱项圈,静止穿过小镇到了码头。一艘名叫海洋皇后号的大船停在那儿。看上去和全家人旅行时程的船一模一样。本吉跑上悬梯,没人注意到它,一个人也没有,除了船上一只名叫生姜的猫。生姜把海洋皇后号看作是它自己的船。生姜紧紧地追着本吉。本吉跑到一个大箱子后面,跳进一个洞里,然后落在了甲板上。本吉躲到一间储藏室里。生姜到处找啊找,就是找不到本吉。储藏室里静悄悄地漆黑一片,本吉累极了,不知不觉地睡着了。过了几个小时,海洋皇后号就要出发了。它缓慢地离开港口,随着汽笛鸣响,托船发出嘟嘟的声音,但是本吉却什么也没听见,它还在储藏室里睡得正香呢。过了一会儿,大船的摇晃弄醒了本吉。它来到甲板上,四周都是水,船已经航行在大海上了。本吉到处寻找他的家人,但是怎么也找不到,原来他上错了船,本吉害怕极了。他听到船长对一个船员说,哎呀,船上有一只狗,那他得小心点,船长对船员说,等生将过来,看到这只狗,本吉当然没有等,他回到储藏室躲了起来。他在里面待了很长时间,感到非常孤独,而且还很饿。不久,外面飘来了饭菜的香味,真香啊!他完全忘记了生姜。本吉慢慢爬出了储藏室,顺着香味来到了船上的厨房。他看到厨师正在那里做肉饼,喂!厨师说,你就是那只溜上船的狗吧,你长得和我家里的小狗很像呢。他给了本吉一个肉饼,本吉正要吃,却听到一声尖叫,是生将来了。本吉慌忙地跑出厨房,跳上台阶,钻进一个船舱,船长就住在这里。本吉从船上跑过,生姜紧紧地跟着,快出去!船长吼叫着。生姜跑出门,下了几级台阶,穿过甲板,爬上了桅杆。本吉跳出悬窗,落在了甲板上。他跑回厨房,比刚才更饿了。跟我来吧,厨师说。他把本吉带回自己的船舱,你在这里很安全,他说。本吉吃了一顿丰盛的晚餐,然后在厨师的床上睡着了。整夜他都睡得很香。第二天早上,吃过早饭,本吉来到甲板上。他看到厨师在用剩饭喂尖叫着的海鸥,这些海鸥叫的声音和猫一样。厨师说,唉,生姜在哪儿?我今天没看见它。厨师回厨房了,本吉躺下来打了个盹,就在本吉快要睡着的时候,他听到了哭泣声,于是他向四周看去,海鸥都飞走了。接着他又听到了哭泣声,他向上望去,看到桅杆的尽头似乎有什么东西在动,是生姜。他整夜都待在桅杆的顶端,不敢下来。本吉汪汪叫起来,船员走过来问,出什么事了?本吉一直望着桅杆发出呜呜的声音,那个船员用望远镜向上看,原来生姜在那儿。船员摘下帽子,把望远镜放在一边,他爬到桅杆的顶端,抓住生姜,放到自己的衬衫里,再爬下来。生姜,他说,有这只小狗做朋友,你真幸运呀!可怜的生姜只是喵地叫了一声,他再也不追赶本吉了,从那以后,生姜完全变了。之后的旅程,本吉非常愉快,每天早上,本吉和船员待在甲板上,每天晚上,本吉和厨师待在厨师的船舱里。几个星期后,海洋皇后号回到了本吉的家乡,船一进港口,本吉就看到了他熟悉的地方,他在甲板上跑前跑后,汪汪叫着。在船上度过了一段愉快的时光后,现在他准备好回家了。悬梯放下的那一刻,本吉飞奔下船,上了码头。厨师和生姜看着他离开。再见了,小狗!厨师喊道。本吉停下来回头看看,也叫了几声,然后他直接跑回家了。全家人看到本吉都非常非常高兴,玛丽姑姑以为你走丢了。林大说,姑姑一直哭啊哭,但是我们知道你会回来的。吉米说,看!林大又说,我们给你带回一件礼物。那是一艘能在浴缸里绕着圈形时的小船。本吉很喜欢这个玩具,因为这让本吉想起海洋皇后好。几个星期后,孩子们和本吉一起去散步,他们听到一艘船在鸣笛。本吉拉着孩子们一直来到港口,那是海洋皇后好正驶离码头。厨师和生姜就在甲板上,本吉跳上跳下,往往叫着。本吉太喜欢船了,吉米说,下一次我们坐船去旅行,一定要带上它。林大说,我们再也不把它独自留下了。他们真的做到了!
