故事书: 咔嚓！挖掘机
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1794cc18ffe49f671add3434182c1256.mp3
--------------------------------------------------
咔嚓!挖掘机!星期一,挖掘机出发去工作。今天,叔叔开的是最小的一号挖掘机。挖掘机不能在路上跑,要用卡车来运。今天的工作是去公园种树。啊,公园到了!挖掘机慢慢地开了下来,倒,倒。别看一号挖掘机个头小,力气却挺大。咔嚓!咔嚓!不一会儿就挖出一个深深的大坑。园林工人把树种进挖掘机挖的坑里,到了夏天就有树荫了。星期二,今天是去城里修水管。小小的一号挖掘机,在窄窄的地方也能灵活运动,真是方便。因为有车辆和行人经过,不小心可不行,维持交通秩序的叔叔也忙得不停。星期三,叔叔开著稍稍大一点的二号挖掘机。去稍稍远一点的工地。是防止山体滑坡的工程,不管有没有路,不管坡有多陡,挖掘机都能突突地爬上去。咔嚓!咔嚓!星期四,干完活回家的路上,碰到了在山里干活的挖掘机,他正在往卡车上装木头。在河边,又碰到了一台干活的挖掘机,他正在清理河道,挖走淤泥,河水就能流得畅快了。还看见了粉碎钢筋水泥的挖掘机,看见了用磁铁吸钢筋的挖掘机,挖掘机伙伴们在不同的地方,干著不同的活。星期五,出发前,叔叔把二号挖掘机的铲斗换了下来,要去干什么呢?今天的工作是拆除一座旧仓库,紧紧地夹住墙,巴吱、巴吱、巴吱,这里收拾干净以后,要建一座新商店,好期待呀!星期六,好了,这回该轮到最大的三号挖掘机了,拉大挖掘机的是大拖车。地铁站前的一大片空地上,咔嚓咔嚓,好多台挖掘机正忙著热火朝天,这里要建一座大楼,你看到三号挖掘机在哪里了吗?星期日,今天不施工,叔叔叔叔夫夫地过一天。挖掘机也叔叔夫夫叔叔夫夫叔叔夫夫地过一天。挖掘机也叔叔夫夫叔夫叔夫夫叔夫夫叔夫地过一天。
