故事书: 沙伯纳克
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_84f164c66a960b38bcb72cd571dc5251.mp3
--------------------------------------------------
沙伯纳克。施尼克、施纳克和沙伯纳克,一个背著一个地走著。最下面是施尼克,中间是施纳克,最上面是沙伯纳克。他们就这样,蜿蜒曲折地爬上了一座名叫瓦克的山。在山上,他们遇见了猎荒狗达克、小公鸡吉克、小母鸡嘎克、捉木鸟塔克塔克和小青蛙克瓦克。他们正吵得不可开交。施尼克最先看到了这一幕,然后是施纳克,最后沙伯纳克也看到了。沙伯纳克把这些争吵的动物塞进了一个大口袋里,然后他背起著满满的一大包,又沿著蜿蜒曲折的小路下山了。突然,传来吱啦吱啦的声音,原来是口袋破了。从口袋里掉出捉木鸟塔克塔克、小公鸡吉克、小母鸡嘎克、猎狂狗达克、小青蛙克瓦克,最后随著撕裂声,掉出来一只巨大无比的螳螂。大螳螂先把小青蛙克瓦克吞下了肚子,然后是捉木鸟塔克塔克、小公鸡吉克、小母鸡嘎克、猎狂狗达克,接著是施尼克和施纳克,最后连沙伯纳克也被他吞进了肚子里。大螳螂的肚子鼓得像个大口袋,突然响起了吱啦吱啦的声音,这只大螳螂爆炸了,大伙儿又都爬了出来。而这个故事也就结束了。
