故事书: 巨人约翰
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_3854255d20a49da29842f9c7271a17cf.mp3
--------------------------------------------------
巨人约翰很久以前,在一片魔法森林里住着一个巨人,名叫约翰。同样住在这片森林里的,还有一群小精灵,他们为约翰演奏神奇的舞曲。约翰要一直跳啊跳,音乐不停止,他就不能停下来。这样的舞蹈让约翰的大脚酸疼酸疼的,可他却乐此不疲。到了晚上,约翰采了一捧树,带回家送给妈妈。有天晚上,妈妈哭起来,抽气着说,咱们太穷了,橱柜里只剩下两片土豆片,我们没有钱去买吃的了。吃过土豆片,约翰说,妈妈,您别哭,我们很快就会有些钱的。我要走出森林,到外面的世界去找份工作。巨夫人让约翰穿上橡胶鞋,戴上雨伞。再见,妈妈。约翰踏上了旅程。约翰走了好远好远,他越过了群山,遇见了老虎,遭遇了雷电。终于发现了一座漂亮的城堡。快瞧,快瞧!住在城堡里的国王、王后、公主还有小狗欢呼着,来了个新人!你们好!约翰喊道,我要找一份工作。那你就留下为我们工作吧。国王说,约翰喜欢国王、王后、公主还有狗狗,就决定留下来开始工作。下雨时,他会为城堡遮挡雨水。太阳高照,天气闷热时,他会吹来凉爽舒适的风。他还帮王后晾衣服,给小狗和公主当马骑,哄得他们咯咯笑。每天,约翰都为城堡清扫灰尘,保持城堡的整洁。国王、王后、公主、狗狗都会在城堡里玩耍。国王、王后、公主还有小狗开心极了。就算约翰的呼噜声,扰得他们整晚整晚睡不成觉,大家也不介意。星期六到了,国王给了约翰一大袋金币作为报酬。你回家前,我们要举办一场野餐舞宴。王后说,突然,天空中出现一群小精灵,他们是约翰的朋友,来自魔法森林。约翰,我们想你啦!小精灵们说,没有人扮着神奇音乐跳舞啦,我们是来为乐队演奏的。精灵们演奏起神奇的舞曲,约翰随着音乐跳起来。国王、王后、公主还有小狗大叫着跌落到地上。停,停下!约翰大喊,可精灵们还在演奏。约翰,跳呀,跳呀。他无法停歇,跳遍了每一个角落,跳在了鲜花上,跳在了小狗的尾巴上,他跳在了城堡上。你们这群傻精灵!约翰嚷起来,快停下这恐怖的音乐!精灵们停止了演奏,他们看见自己所做的一切,抱歉极了。国王、王后、公主还有小狗伤心地哭着。不过,约翰没有掉眼泪,他开始重新拼装城堡,精灵们也来帮忙,大家还为鲜花和小狗包扎伤口。约翰很努力地干着,很快,城堡修好了。新城堡样子与过去不太像,但国王、王后、公主还有小狗觉得新城堡非常漂亮,于是都擦干了眼泪。我现在必须回家了!约翰说着,穿上了橡胶鞋,戴好帽子,他承诺会常回来看看,并吻别了国王、王后和小狗。约翰拿着一袋金币,赶回家找妈妈。瞧,妈妈!他喊道,我给咱们挣到钱了!这时,巨夫人已经饿到了极点,看见约翰拿着那袋金币从门口进来,他真高兴,那天晚上,约翰和妈妈邀请精灵们共进晚餐,他们没有跳舞,不过大家吃了烤豆子,唱了许多许多歌,从此过上了幸福的生活。那天晚上,约翰和妈妈在外面玩耍,他们的心情很快就恢复了,他们的心情很快就恢复了,那天晚上,约翰和妈妈在外面玩耍,他们的心情很快就恢复了,那天晚上,约翰和妈妈在外面玩耍,
