故事书: 绘本花园：肚子里的肚子里的肚子里有老鼠
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_50e46dfcb2c413eeff696756b27d8587.mp3
--------------------------------------------------
肚子里的肚子里的肚子里有老鼠。小老鼠琪琪是个大贪吃鬼,她总是不停地吃啊吃啊,可肚子还是很快就会饿。今天早上,琪琪吃了一个西瓜,十个饭团,一百根香蕉,一千个曲奇饼,然后还磕了一万颗瓜子。嗯,肚子好饿好饿呀,出去找点吃的吧。吃了那么多东西,琪琪还是这样说道。琪琪悄悄地找啊找,咦,从哪里飘来了一阵诱人的香味?哇,好多好多的草莓,那我就不客气了。巴唧巴唧,巴唧巴唧,谁知道正巧有一只猫从那里经过,它发现了琪琪,偷偷地笑了起来。嘿嘿嘿,来得正好,我正想来点饭后点心呢,那我就不客气了。巴唧巴唧,巴唧巴唧,说着他一口把琪琪吞进了肚子里。琪琪吓了一跳,她只觉得眼前一黑,咕噜咕噜咚,她竟然跑进了猫的肚子里。啊,吓死我了,咦,什么东西这么香?当然当然,猫刚刚吃过早餐,香喷喷的煎饼和黄油还在它肚子里呢。哇,我的肚子已经饿得咕咕叫了。琪琪说着张开嘴巴,大口大口地吃了起来。巴唧巴唧,巴唧巴唧,就这样猫的肚子马上就憋了下来。奇怪,奇怪。奇怪。猫摸着咕咕叫的肚子歪着脑袋嘀咕着。我刚刚吃完早饭,又吃了点心,怎么还是饿得头晕眼花呢?它晃晃悠悠地朝前走去,咦,从哪里飘来了一阵诱人的香味?哇,好多苹果啊,那我就不客气了。谁知道正巧有一只狮子从那里经过,它发现了猫,暗暗开心着。看来今天我运气不错嘛,刚刚吃了午饭,就有甜点送上门来,那我就不客气了。狮子冲出来,一口把猫吞了下去。叭嘰叭嘰,叭嘰叭嘰,咕噜咕噜咚,一眨眼,猫就掉进了狮子的肚子里。这是什么地方啊?哇,有香味!就在猫的眼前,出现了一个好大好大的汉堡。没错,那就是狮子刚刚吃过的午餐。看起来太美味了,我已经忍不住了。叭嘰叭嘰,叭嘰叭嘰,猫大口大口地吃着,转眼就吃完了,狮子的肚子一下子就扁了下来。小老鼠琪琪可高兴坏了,刚吃了煎饼,黄油和苹果,这回又来了个大汉堡。这里可真是个好地方,那我就不客气了。叭嘰叭嘰,叭嘰叭嘰,很快狮子的肚子咕咕地叫了起来。奇怪,奇怪!它挖着脑袋嚷嚷道。哎呀,这是怎么回事?我刚吃过午饭,怎么这么快又饿得头晕眼花呢?狮子摇摇晃晃地向前走,咦,从哪里飘来了一阵诱人的香味?呵呵呵呵,这么多甜瓜啊,那我就不客气了。谁知道,正巧有一条蟒蛇从那里经过,它发现了狮子,撕撕地吐着舌头,暗暗地高兴起来。看来我遇上了美味的小伙子了。看来我遇上了美味佳肴啊,那我就不客气了。呵呵呵呵。叭嘰叭嘰,叭嘰叭嘰,咕噜咕噜,咕噜咕噜,咚。狮子就这样掉进了蟒蛇的肚子里。今天可真倒霉,咦,这是什么香味?蟒蛇的肚子里到处都是好吃的,蛋糕,泡芙,鸡蛋卷,咖喱饭,冰淇淋和意面,好吃的应有尽有。真是太好了,呵呵呵呵。很快蟒蛇的肚子咕咕地叫了起来。奇怪,奇怪。它吃惊地叫道,它吃惊地叫道。这是怎么回事?我刚才明明吃得饱饱的,怎么突然就饿得咕咕叫了?蟒蛇在森林里来来回回,不停地吃啊吃啊。蟒蛇吃过的东西被肚子里的狮子吃了,狮子吃过的东西被肚子里的猫吃了,猫吃过的东西又被肚子里的奇奇吃了。除了奇奇,大家吃了又吃,吃了又吃,肚子还是饿得咕咕叫。天完全黑了,蟒蛇,狮子和猫已经吃得筋疲力尽。咦,这就完了?多谢款待,多谢款待,我都吃胖了。咦,这就完了?所有好吃的快快往下掉。啊,什么声音?猫盯着自己的肚子吓了一跳。哎呀,哪来的声音?狮子盯着自己的肚子也吓了一跳。天哪,是谁在说话?蟒蛇大吃一惊,死死地盯着自己的肚子。蟒蛇马上张开嘴,把狮子吐了出来。狮子又慌忙张开嘴,把猫吐了出来。猫也飞快地张开嘴,终于把贪吃鬼奇奇也吐出来了。蟒蛇看着奇奇惊奇地说。啊,我肚子里的肚子里的肚子里有一只老鼠啊。奇奇若无其事地对大家说道。哎呀,外面天已经黑了呀,该吃晚饭了。哦,老天。猫,狮子和蟒蛇听到奇奇的话,一下子都晕倒了。从那以后,森林里再也没有谁想吃奇奇了。
