故事书: 动物成长故事绘本：虎鲸家族传奇
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c4e982abd658e4938228577820e79646.mp3
--------------------------------------------------
虎精家族传奇在冷冰冰黑乎乎的海水中,一个刚出生的小东西正在艰难地呼吸。小乖乖,我来帮你。阿婆滑向小虫孙的下方,动作轻柔地将它托上水面,小家伙张开气孔,开始了生命中的第一次呼吸。随着新生命的诞生,旧的生命向前延续。阿婆领着小虎精来到妈妈萨米神身边,小虎精积畏着妈妈,浮出海面,与妈妈一同呼吸,一同游泳,仿佛合为了一体。阿婆把全家老小召集到一起,欢迎刚出生的小虎精,先是萨特尔斯来和弟弟见了面,紧跟着马克也过来,和表弟大声招呼。虎精爸爸卢佛斯在阿婆旁边竖起了他巨大的尾旗。一个接着一个,虎精一家探出水面呼吸,呼啦呼啦呼啦,伴着巨响,一阵阵气流和喷雾从虎精群的气孔喷射出来。一家子围着小虎精唱起了家族之歌,奶奶背的,妈妈背的,叔叔婶婶,兄弟姐妹们,儿女们,孙子孙女,欢聚一堂,共同庆祝新生命的降生。虎精一家出游了,他们时而潜入水中,时而跃出水面,动作整齐滑翼,就连呼吸都是同一个节奏。大家彼此呼唤着,聚而不散,靠觅食鲑鱼填饱肚子。是的,阿婆一家子只要活着,就离不开鲑鱼。冬去春来,一百年过去了,阿婆把大海的奥秘摸得一清二楚,无论是潮涨潮落,风向转换,水温变暖,还是当冬天的暴风雪刮过。阿婆总是能知道鲑鱼的行踪,由阿婆带队,一家子浩浩荡荡出行捕食喽。他们在一簇簇,五字婀娜的棕褐色海藻间游荡,从捕食盐鱼的海豹群中穿行,与捉螃蟹的章鱼擦肩而过。低头看,海星在礁石上,舒展着胳膊腿儿,侧过身,鲍鱼扎着蒙子,捕鱼当点心。羊脊脸,水母在海浪中悠游摇曳,一路上,它们路过细腿的仓路,路过享用着海胆大餐的海塔,路过躲在贝壳里的寄居蟹,四周盘旋着与海浪搏击的海鸟。头顶上是乘风翱翔的秃鹫,不远处还有一头在浪花中玩耍的坐头鲸。虎鲸群的每个成员都发出富有节奏的声纳波束,哒、哒、哒,声音碰到岩石、鱼儿和其他海洋生物,又反射回来。虎鲸束耳倾听,回声,回声,回声,回音犹如一幅幅画面,使虎鲸得以在黑暗中看清物体的大小、远近、形状,分辨速度的快慢。右边有鲨鱼,左边有鱿鱼,前面有鲑鱼。虎鲸群一个猛劲儿,超过了鲑鱼。一家子彼此招呼着,声音在海水中来回击荡。虎鲸群用尾旗拍击海水,发出隆隆的巨响,荧光闪闪的鲑鱼打着旋,还没来得及逃走,就被虎鲸填进了肚子。趁着大家伙捕猎的功夫,萨米神在镜旁一边瞧着,一边侧过身,用浓浓的乳汁喂养刚生下的小虎鲸。一条鲑鱼把自己用海藻伪装起来,但还是被卢佛斯逮到,当作礼物送给了萨米神。阿婆换着年幼的萨特尔斯和马科游到她身边,两个小家伙都念叨着要成为猎捕鲑鱼的高手。阿婆教他们用回身定位看清周围形状各异的物体,不仅看清物体的表面,还看清物体的内部。他们在激流中仔细查找鲑鱼的回声,并学会根据声音去辨认鲑鱼属于哪个种群,到底是大红龟、银龟呢,还是狗龟或者大鳞龟?一条龟鱼离开安全地带,从岩石中冲出来,谁能第一个捉到它?只见萨特尔斯猛然发力,急速追赶。龟鱼闪着荧光,失溜一下,闪开了萨特尔斯,不料却恰巧闯进了在一旁以逸待劳伺机而动的马科的嘴巴。结果可想而知,龟鱼被两个年轻的猎手咬成两半,分而十只。曼妙的帆船吱吱叫,高速航行的快艇嗚嗚叫,胖墩墩的渡轮咣当咣当叫,忙碌的渔船嘎叉嘎叉叫,巨型游轮咕隆咕隆叫,这些声响淹没了沪精一家彼此的呼唤声。许多只船朝沪精一家急匆匆地开过来,呼啸着,一声高过一声,速度也越来越快。可萨特尔斯和马科不管不顾,还在海浪中戏水玩乐。这时,一架快艇朝他们飞奔过来,从左边扭过去,又从右边扭过来,快艇离他们越来越近。螺旋桨叶片高声尖叫着,发出危险预警。快扎进水里,扎进水里。在家人的提醒下,表兄弟俩转眼之间就消失在海浪中。快艇轰鸣着,从他们身边腾空越过。一条插着旗子的小船追上快艇,在前方领航,其他船只减速慢行,发动机静下来。萨特尔斯和马科靠近阿婆向前遨游,一条条船满载着前来观赏沪精的乘客,徘徊在四面八方。表兄弟俩跟着阿婆在迷宫般的船队中穿梭,阿婆率先表演了直立行走,接着马科来了个侧手翻。萨特尔斯紧跟着,又献上了他的绝活儿——倒立。人群中发出笑声、唱声、口哨声和尖叫声,孩子们向萨特尔斯和马科挥舞双手,表兄弟俩则向孩子们挥旗示意。全家老少在一个宁静的小海湾停下休息,他们聚拢在一起,随着浪花起伏游荡。他们柔声细语地相互召唤,打个小盹,做个美梦,在睡梦中仍然不忘呼吸。轰、隆、塌,水花飞溅的巨响惊醒了虎精一家。马科和萨特尔斯从水中一跃而起,睡意全无,他俩针线孔厚的跃身激浪,以示着谁能跳得更高、更快、更远。阿婆招呼这对淘气包钻进四界的浪花下,待在他身边,其他虎精继续酣睡。阿婆则叫两个小东西唱起了虎精家族之歌,当阿婆的摇篮曲一曲终了,歌唱家们也安静下来。等到一家人醒来,阿婆唱起了家族团聚之歌。阿婆浑厚有力的歌声穿越深不见底的海水,穿越数千米的海底峡谷,召唤着大家族中的其他虎精家庭。游远极近,每个家庭都发出了他们特有的呼唤声,以回应大家族中最德高望重的族长:「我们来了!」所有家族成员,奶奶辈的,妈妈辈的,叔叔婶婶兄弟姐妹们,儿女们,孙子孙女又重新聚到一起,这真是一个超级庞大的虎精群。他们招呼老朋友,欢迎新生命,追忆逝去的亲人,欢庆家族的团聚,虎精们尽情地玩耍,声音激荡在空气中,海水中,他们交融在一起,你碰我,我碰你。时而跃身跳水,时而翻起筋斗,时而将身体直立于水面,胸脐尽其水花,扑啦啦,尾脐拍打水面,啪啪啪,肚子撞击海浪,砰砰砰。大家的尾巴纵横交错在一起,在风中摇动,马克用海藻把尾脐和胸脐裹了起来,萨特尔斯将一条肥嘟嘟的鲑鱼顶在头上玩杂技。阿婆摇动尾巴,轻盈地划入海浪下,她往幽深黑暗的水域越浅越深,直抵海底,旋即朝海面的光亮纵深一跃,激起冲天的浪花。她跳得一次比一次高,直到最后,她旋转着身体回归大海。水和风将远处的声音捎给阿婆,这不是烈士海豹的虎鲸家族在唱歌,不是捕飞鱼的海豚在唱歌,也不是回游的鲑鱼在唱歌,阿婆知道这是另一种声音在呼唤。沿着礁石凌晕的海岸,岸上站着人,有老有少,为虎鲸献上赞歌。虎鲸则游弋在水下,与人类对唱,阿婆被萨特尔斯、马克和家人簇拥着,唱起了虎鲸家族之歌。海上的声音和陆地上的声音交融在一起,人类和虎鲸收获了友谊,成为好朋友,从此他们不再互相畏惧,而是同唱一支歌,共享一片海。
