故事书: 暖房子爱成长绘本·阳光篇：我的小镇
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e018aed47b28ee21d5ef9d4195cfacd2.mp3
--------------------------------------------------
我的小镇。这就是我的小镇。这里有很多房子和很多我爱的人。瞧,你看到远处的那艘小船了吗?那是阿尔弗雷德先生的小船。阿尔弗雷德先生很喜欢钓鱼。他每天都去钓鱼。有时候他会钓上来一条小房子鱼,而有时候他什么也钓不到。维拉喜欢花。她的姑姑告诉她,小房子花会让大家很开心,所以她就种了很多小房子花。玛迪亚喜欢喝汤。她把甜味的小房子点心和咸味的小房子点心分放在盘子里。哦,她总会把甜味的小房子点心通通吃掉。奇诺喜欢走路,可是每当她要出门的时候,却总是不知道该穿哪一双小房子鞋,所以她经常迟到。也许她根本不用穿鞋,光着脚出门就好。罗莎喜欢清洗东西。她把整套小房子衣服都拿到太阳底下晾晒。房门、窗户、烟囱还有房顶呢。尼诺喜欢爬高。她喜欢熟透了的小房子果,尤其喜欢那些她爬上大树伸手就能碰到的。玛丽莎喜欢旅行。她的奶奶有一个小房子旅行车。玛丽莎想,是不是每一个小房子旅行车的房间里都有一个小孙女要到她们的奶奶那里去?皮皮喜欢气球。每天她都买一个小房子气球。等到有了足够多的会飞的小房子气球,她就飘向遥远的国度。安娜喜欢帽子。她先戴了一顶粉色屋顶的小房子帽子,然后换成了黄色的,又换成紫色的,又换成高塔顶的,又换回粉色顶的。最后她总算选定了红色屋顶的小房子帽子。比罗喜欢烤蛋糕。每年我过生日的时候,她都会给我做小房子蛋糕,整整三层,还涂满了奶油。我喜欢这个小镇,因为我能够一把抱住它,而且无论我去哪儿,都能把我的小伙伴们带在身边。
