故事书: 可爱的鼠小弟：怎么了呀，鼠小弟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ef8ec956f2d65a551e1456bbb8aacc3f.mp3
--------------------------------------------------
可爱的鼠小弟! 怎么了呀,鼠小弟?鼠小弟,怎么了呀? 没精打采的?嘿!看我给你翻跟头! 好玩吧?怎么了呀? 鼠小弟,没精打采的?我表演了拿手绝活,他也不笑!好吧,看我的,松松! 真好玩,真好玩!怎么了呀? 鼠小弟,没精打采的?我表演了拿手绝活,他也不笑!好吧,看我的,噗噗! 真好玩,真好玩!怎么了呀? 鼠小弟,没精打采的?我表演了拿手绝活,他也不笑!好吧,看我的,咕噜咕噜! 真好玩,真好玩!怎么了呀? 鼠小弟,没精打采的?我表演了拿手绝活,他也不笑!好吧,看我的,呼啦! 真好玩,真好玩!唉,不管做什么,鼠小弟还是那么没精打采!到底怎么了呢? 身体不舒服吗?怎么了呀? 鼠小弟,看起来不太好?鼠小妹,你去哪儿了?不管我们做什么, 鼠小弟都没精打采的!鼠小妹,你有没有什么拿手绝活, 能让他高兴起来呢?可是我什么都不会呀!哇,是鼠小妹,你去哪儿了?鼠小妹真厉害, 嘟嘟两下,就让鼠小弟精神起来了!
