故事书: 跟着线走
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_afe71136b43a97836a808b7ab72bcebf.mp3
--------------------------------------------------
跟着线走,走进大城市的清晨。你能找出几朵花,有几座钟,你能找出多少栋橙色大楼,你能看到多少个消防栓,有几根电视天线。这里的人们刚刚醒来,你能找到多少件条纹T恤,你能看到几个婴儿,你能发现多少顶帽子,哪些人长有雀斑,卷发的人有几个。穿过喧闹的街道,红色卡车上有几只箱子,你发现了几辆救护车,有几辆吊车,公交车上有几扇窗户,哪些汽车开着车灯。街道上有各种标志和灯,有多少盏交通信号灯,三角形的标志有几个,哪些标志上有自行车图案,你能找出几个追行路标,形状是圆形的标志有哪些。穿越广阔的海洋,你能找出几个船锚,几艘帆船呈着条纹图案的船帆,邮轮上有几根烟囱,呈着白帆的帆船有几艘,渔网里有几条鱼。潜入海洋深处,你能找到多少只贝壳,你能发现几只海星,章鱼有几条腿,这里有几只螃蟹,你能找到几只海龟。向上飞向高空,你能找到几只鸟,你能发现几个气球,这里有几架直升飞机,风筝上有几个蝴蝶结,每架飞机有几扇窗户。走进大森林,有几棵倒下的树,池塘里有几朵睡脸,你能找到多少朵蘑菇,这里有几个树桩,你能发现几个松果。动物们在这里生活,这里有几只蜻蜓,你能找到几只蝙蝠,你能发现几只蜗牛,你能找出多少只兔子,你能发现几条蛇。走进小村庄,风车有多少叶片,这里有多少篱笆,带烟囱的房子有几栋,你能找到几株郁金香,小狗的房子有几间。穿过花园,来到一座小房子前,这里有几棵树,梯子有几极,两衣绳上挂着几件T恤,你看到房子有几扇窗户,地上掉了多少个苹果。夜深了,人们憨然入梦,多少人睡着了,几个孩子醒了,你能发现多少颗星星,你能找出几只小猫,几个人戴着睡帽。
