故事书: 语言——会动的房子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2f3ed458c788107494bcade00c9d22fb.mp3
--------------------------------------------------
会动的房子小松鼠在树上住腻了,于是决定在地面上重新建造一座房子。在大树底下,它发现了一块大石头。它由好些块小石头拼成,很硬,也很光滑。小松鼠说,"嘿,就在这上面造一座房子!"房子终于造好了,忙了一天的小松鼠也累了,在新家睡着了。呼呼呼什么声音?小松鼠被吵醒了,推开窗一看,呀,自己是在美丽的山脚下。小风奏起了动听的音乐。真奇怪,昨天还在大树下,今天却来到了山脚下。小松鼠又一想,没关系,住在山脚下挺好的,有动听的音乐作伴。第二天,又传来了,哗,哗,哗的声音。小松鼠推开窗一看,呀,又来到了大海边,浪花唱起了欢乐的歌。小松鼠这下可乐了。我的房子会动,我的房子会动!现在小松鼠又有浪花作伴。第三天,小松鼠想,今天我来到哪里了?推开窗一看,呀,眼前是一片大草原,马儿在哒哒哒地奔跑。小松鼠禁不住地在房子里手舞足蹈,突然传来一个声音,小松鼠呀,快别乱动!咦,是谁呢?是这块硬硬的石头?小松鼠,你真粗心,把房子盖在我的背上,我可托你走过了许多地方哦。小松鼠低头一看,原来是乌龟,那硬硬的大石头竟然是乌龟的背。小松鼠惭愧地脸都红了,赶紧说,你累坏了吧?乌龟说,没关系,这下我们俩可以作伴了。字幕由Amara.org社区提供
