故事书: 米菲的菜园
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_e5d631a45cd4be87116f34c54ef6579f.mp3
--------------------------------------------------
米妃的菜园兔爸爸问米妃,想不想拥有自己的菜园?你就是菜园的主人了!哇哦!米妃好喜欢!我要穿园丁的工作服,就穿红色的那件,它不松,不紧,刚刚好,口袋也很方便!先要给菜地翻翻土,这可要下点苦工,幸好有爸爸来帮忙,爸爸他力大无穷!然后给菜地爬爬土。米妃来做没问题,她以前用心学习过,用耙子也很容易。米妃从爸爸手上,接过一袋胡萝卜种子,你看,她把种子轻巧地播洒在菜园里,等到袋子全部倒空,种子已经洒完,米妃就用喷胡椒水,菜园湿润又松软,不久,小苗钻出了土,它们还很幼小,哇,真多啊!米妃想,它们长得真好!小苗们很快就长大,转眼就长成了,米妃小心翼翼往外拽,拔出一根胡萝卜,米妃拿来她的小篮子,把胡萝卜往里装,它们看起来实在太诱人,她真想马上尝一尝,她把胡萝卜交给了妈妈,你猜妈妈怎么说?这些胡萝卜真是顶呱呱,今晚的大餐准没错!妈妈把胡萝卜洗干净,保留完整的样子,然后清清爽爽地搁在漂亮的蓝色盘子里,这是一顿真正的美餐,它们仨都这么夸,多么美味的胡萝卜呀,一根也没剩下!
