故事书: 可爱的鼠小弟11—鼠小弟和音乐 鼠小弟和音乐会
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_fae3da63300ae422e0ed37ed99897a7e.mp3
--------------------------------------------------
鼠小弟和音乐会?哟,企鹅先生来了。他还拿着什么呢?喂,鼠小弟,我要办一场音乐会。你来吹小号,好不好?不行啊,我不会吹。鼠小弟,你长得小,只有小号适合你呢。鼠小弟,加油!你好好练习吧,哈哈,你连这个都不会吹啊。老猫,我们换一换行吗?啊,不行不行,我喜欢这个铜鼓,你们听。哎呀,救命!嘿嘿,老猫真坏。李先生,我们换一换行吗?这个鼓只有我打才合适吧?你们听,咚咚咚咚咚。真没办法,咱们找一找别的乐器吧。长臂猿先生,用我的小号换你的手风琴,行吗?嗯,可以和你换,但是没有长胳膊可拉不了啊。你瞧,嗡。我,我明白了。狮子先生,用我的小号换你的小提琴,行吗?嗯,可以和你换,但是下巴不够结实可不行啊。你们瞧,哆啦啦咪。那就算了吧。怎么办呢?咱们可不能放弃啊。大熊先生,用我的小号换你的竖琴,行吗?嗯,可以和你换,但是支架不够结实可不行啊。你们瞧,噗啦啦咪。好像对你太难了吧。好像对你太难了吧。也许像我们这样的小家伙根本玩不了乐器吧。喂,长颈鹿先生。噗噗噗啪。问都不用问了,我们的脖子没那么长。大熊先生那么高大,弹大钢琴真合适啊。是啊,真好。你想不到吧,竖小弟,其实一点也不合适。我的手太大了,弹不了钢琴。对了,我有个好主意。就这样,竖小弟和竖小妹终于参加了音乐会。
