故事书: 小兔子走丢了
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_952ce1e66111eed9b7a5e3a3c6dedb10.mp3
--------------------------------------------------
小兔子走丢了。小兔子一早醒来,想起这是个特殊的日子。今天是我的生日!他说,我不再是小兔子了!他跳下床,看到一堆可爱的礼物,还有一只好大的红气球。全家人都看着他打开礼物。生日快乐,小兔子!他们欢呼。还有一个惊喜!兔子世界的门票,大家全都有!从小兔子记事起,他就盼着去兔子世界了。他兴奋极了!妈妈预备了一份特别的生日野餐。不一会儿,大家都准备好了。他们出发去兔子世界。小兔子和他的红气球在前面带路。小兔子带领大家穿过田野。不要跑得太远!爸爸大声说,可是今天我过生日,现在我是大兔子了!小兔子叫着,他还是跑在最前面。在一座小山顶上,小兔子突然停住了。大家都追了上来。看!小兔子说,兔子世界,好大呀!他又跑起来。等他们来到兔子世界,小兔子不知道该先玩哪个,每一项他都想立刻开始。不要跑远了!妈妈叫他,这里兔子太多,你会走丢的,你要待在我身边。可是今天我过生日,我是大兔子了!小兔子说,我不会走丢的!小兔子飞奔向前,经过了海盗船和胡萝卜快艇。有这么多好看的,这么多好玩的!妈妈,你可以推我荡秋千吗?我可以玩攀爬架吗?对不起,小兔子,你还太小了,不过你可以玩旋转滑梯。妈妈说,那是小宝宝们玩的!妈妈,今天是我的生日,我是大兔子了,我想玩那个!小兔子说,他指着大过山车!对不起,小兔子,你还太小了!妈妈说,于是小兔子只能看着哥哥姐姐们飞石而过。不一会儿,小兔子就看腻了。这不公平!他自言自语,今天是我的生日,我是大兔子了,为什么我不能像别的兔子那样玩一些真正有趣的节目呢?哇哦,小兔子叫起来,不知道我的新火箭会不会飞得这么快?耶!弹力宝!这个游戏我是可以玩的!于是,小兔子爬了上去,他蹦啊,跳啊,简直要飞起来,直到……咦?小兔子说,妈妈哪儿去了?爸爸呢?他突然觉得,自己原来是那么小。小兔子问几位大一些的兔子,请问你们见过我妈妈吗?他又向几位成年兔子打听,可是谁也没见过小兔子的妈妈。有人见过我妈妈吗?小兔子问。小兔子哭了起来,留下他孤单单的一个,不知道该怎么办。兔子们围了上来,纷纷问小兔子关于他妈妈的事。就在这时,从喧闹中,小兔子听到一个声音。小兔子,你在这里,我们都担心坏了。那是妈妈。谢天谢地,幸亏有你的红气球。我还想,也许我们再也找不到你了。小兔子太高兴了,他哭得更厉害了。对不起,妈妈,我仍旧是你的小兔子,我会待在你身边的。小兔子说。好了,我想,今天大家已经在兔子世界玩得很尽兴了。妈妈说。兔子家族坐下来,享受小兔子的生日野餐。小兔子确定自己和妈妈离得非常近。还有最后一个惊喜。妈妈说。生日快乐,小兔子!祝你生日快乐!
