故事书: 谁说女性不能当医生？伊丽莎白·布莱克韦尔的故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_162831ed1c50c849926ae35425363453.mp3
--------------------------------------------------
谁说女性不能当医生?我敢说,你在生活中见过的许多医生,其中肯定有不少是女性。不过,你也许很难相信,历史上曾有一段时期,女性是不能当医生的。镜头追溯到19世纪30年代,在那个时候,女孩有很多事情是不能做的,她们只能相夫教子,最多是当老师,做裁缝。那时的女孩绝不会选择当一名医生。你觉得要怎么挑战这个现实?或者我该问,谁来挑战?伊丽莎白·布莱克维尔正是那位挑战者。这个古灵精怪的小丫头,打小就把身边的每个角落探寻遍了,遇到挑战从不退缩。这个小丫头曾经把哥哥举过头顶,直到哥哥告饶认输。她还睡过硬邦邦的地板,连被子都不盖,说是要让自己的身体变坚韧。这个小丫头爬到屋顶,手握望远镜尽力探身瞭望,一定要将对面那座城看个究竟。不过,伊丽莎白并非从一开始就想做医生,恰恰相反,就连看见心血都会让她难受。有一次,老师用牛的眼球给同学们讲解眼睛的工作原理,结果伊丽莎白落荒而逃了。她也并非一开始就想去帮助病人,甚至对病中的自己都没有耐心,每到生病,她只是出门散散步。有一回,小伊丽莎白不舒服,就跑到衣柜里躲起来,直到感觉好些才出来,她不喜欢别人过多地关心。那么,伊丽莎白怎么会成为美国的第一位女医生呢?因为有个人相信她可以,还告诉伊丽莎白,她是那种聪慧、坚定、可以改变世界的女孩。那个人就是玛丽·唐纳森。伊丽莎白在24岁那年去探望身患重病的朋友,玛丽。玛丽告诉伊丽莎白,她是多么想请女性来检查自己的身体,这激发了伊丽莎白,她考虑自己可以当一名医生。最初,伊丽莎白惊诧于玛丽的想法,就算女孩可以做医生,为什么自己一定要成为其中的一员呢?不过,玛丽的想法使伊丽莎白的思绪翻腾。一位女医生。早晨醒来的那一刻,伊丽莎白思量起这个问题,参加缝纫小组的时候,她思量著这个问题,下午茶的时候,她思量著这个问题,甚至在夜晚,她都会梦见这个问题。后来,伊丽莎白向医生请教,和朋友商量,有些人觉得这是个不错的想法,可实现起来必是死路一条。有些人觉得这个念头本身就不对,女人体力不支,干不动这么繁重的活。女人天分不够。还有些人嘲笑伊丽莎白,他们觉得她在开玩笑。伊丽莎白可没看出女性做医生这个想法,有什么好笑的。她认为这是个好想法,她的家人也支持。伊丽莎白以教书为生,同时申请了几所医学院,可收到的答复是一样的,不行,女性不能当医生。伊丽莎白又试了不少学校,信函纷至沓来,答复如出一辙。她总共收到28个不行,每封信都用不同的方式说明同一个观点。女性不能当医生,女性不应该当医生。伊丽莎白才不去理会这些不能、不应该呢。她觉得像头锣子,绝不放弃,勇往直前。一天,从一所学院来了一封信,伊丽莎白打开信封,太阳从西边出来了,信的答复是,可以。伊丽莎白收拾行囊,向位于纽约北部的日内瓦医学院进发。城里的人们翘首期盼,伊丽莎白沿街走过的时候,有人指指点点,有人目不转睛。大家窃窃私语,认为此人不是女巫,就是疯子。伊丽莎白心想,至少那里的同学欢迎她,可惜他们没有。之前,老师让学生们投票是否同意伊丽莎白来念书,这群男生认定学校不会接受一个女生,就投了赞同票。他们本打算把这件事当成特大笑话来乐乐,没想到,最终笑到了自己头上。贤淑高贵的伊丽莎白坐到座位时,男生们粗犷的笑声顿时化为静默。他们想知道,这是怎样的一个女孩,一个不受他人影响的女孩。有些同学认为,女孩不可能坚持下来,可伊丽莎白持之以恒,时常念书到深夜。伊丽莎白用行动证明,她不比任何一个男生笨。没过多久,男生们就想知道伊丽莎白对于各种事的看法。城里人用了更长的时间去接受伊丽莎白。有些人惧怕新鲜事物,害怕与众不同。伊丽莎白从不这样。1849年1月23日,伊丽莎白毕业了,以全班最高分的成绩。她成为美国历史上第一位女医生。许多人为之骄傲,也有人气愤至极,有位医生甚至愤比即输。我希望以人类的名义,她是最后一位女医生。正如你知道的,她当然不是。
