故事书: 大风
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_3f43e23a6df47fe3f2a310f2061938ed.mp3
--------------------------------------------------
大风要刮大风了。人们都往家里跑。工地上的叔叔们把一个个大铁罐放下来。等大风过去后,再安装到高塔上去。学校的旧楼房有些歪了。老师担心大风刮倒大楼商人,让孩子们都提前放学了。呜,呜,大风来了。大风在黑暗中吼叫,路上看不见一个行人。面粉厂的老板在担心。这么多卖力还晒在外面,该怎么办呢?市长一晚上都在叹气。唉,大风过后,城市会变成什么样子呢?幼儿园的老师没有睡着。幼儿园里有一扇窗忘记关了。大风会不会把玻璃打碎啊?幼儿园的小朋友也在担心。大风会不会把美丽的花瓣吹落呢?终于,天亮了,风停了。人们急忙从家里跑出来,看看大风给城市带来了什么变化。咦,大风把大铁罐吹到了高塔顶上。大风把倾斜的学校大楼吹正了。大风没把面粉厂晒在外面的卖力吹散,反而把里面的脏东西吹了出来。大风没把幼儿园的玻璃打碎,反而把玻璃擦得干干净净。花儿开得更漂亮了,娇嫩的花瓣上还有亮晶晶的水珠呢。这真是一场奇怪的风,可是谁也不知道这风是从哪儿来的。
