故事书: 老木村的朋友们——阿鼠乔尼的日记
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_780bcc6eea5c8664929d54736fe6c555.mp3
--------------------------------------------------
老木村的朋友们阿蜀乔尼的日记新年给我们带来了厚厚的白雪,滑雪桥和骑自行车一样有趣,特别是往山下冲的时候,那叫一个爽!我终于说服了公鸡福兰茨和胖猪阿尔德和我一起堆雪人,瞧他们得意劲,早忘记起初有多不情愿,但愿我们的胡萝卜别被偷走啊!狂欢节到了,我们把牛棚布置得非常漂亮,像宫殿一样,我们自己也涂成五颜六色,封晚了整整一周,太开心了!嗯,真盼着明年的狂欢节也快点来吧!胖猪阿尔德说他亲眼见过复活节兔子,那只兔子骑在一只母鸡身上飞奔而过,福兰茨认为这纯属吹牛,但是福兰茨很快改变了他的观点,他一不小心坐在一枚巧克力蛋上,那是复活节兔子生的蛋,为了把粘在羽毛上的巧克力弄掉,那可吃了不少苦呀!正是农忙的时候,我们几乎没时间玩了,今天我们都在地里劳动,瓦尔德耕地,我播种,福兰茨帮着蚯蚓找新家,挤完牛奶,我们玩起牛仔和印第安人游戏,就连米粒姑姑也十分开心,只有福兰茨不停地抱怨,我会飞啦!能一下子飞出去十米呢!福兰茨也跟着飞了十米远,那感觉就和骑赛车一样,真爽!只是脚够不着地,我今后肯定能成为一名出色的飞行员。但我们不让胖猪瓦尔德飞,嫉妒死他了,为了证明我们的友谊,我把尾巴也卷成胖猪的样子,这才让他又高兴了起来。福兰茨刚刚生过一场大病,羽毛都掉光了,他身体光秃秃的,很害羞,我们劝了半天,他才同意和我们一起去游泳。瓦尔德觉得,作为一只公鸡,应该什么都不在乎,怎能这样扭扭捏捏的?伯叫安娜在窝里睡着后,再也没醒过来,那样子看起来很安详,她还在这儿吗?还是已经去了别的什么地方?伯叫安娜被葬在大母鸡石旁,我带着鲜花去祭扫了她的墓地,现在婚礼里住在安娜的窝里。我们救了一只母兔子,它叫可努弗,长得像画一样美,可惜它不是一只老鼠,为了表示感谢,它送给我们三根胡萝卜,后来才发现那胡萝卜就是我们菜园里的。我最讨厌劈柴,这次轮到瓦尔德了,这个膀大腰远的家伙一下子剁掉了我一截小胡子,还不识嘲笑我,我明白这是为什么,他自己没胡子,所以嫉妒我。雾,雾,雾,到处都是雾,如果看不清方向,骑自行车就一点都不好玩了,我们打算明天把车放到阁楼上,冬天马上就来了。真不明白我的运气为什么总是那么好,一天,我捡到一只圣诞老人左手的手套,也许是他特意送给我的,知道我需要个睡袋,有两个好朋友,还有一张温暖的床,该有多么幸福啊。
