故事书: 谁偷了包子？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4abe645f6a78f6e63c3d26965e4ce731.mp3
--------------------------------------------------
谁偷了包子?从前,在一个小镇上,有一家包子铺。这家的包子又大又香,每天来买包子的客人都排了很长很长的队伍。包子铺的生意好极了,妈妈每天忙得团团转,妞妞却觉得很孤单。要是能有个弟弟或妹妹一起玩,该多好啊!这天,生意非常好,晚上快关铺子的时候,只剩下八个香喷喷的煎饺了。叮铃,叮铃,绸缎店老板推开门走进来。给我拿五个煎饺!盘子里只有三个煎饺了,妞妞有点困了,打了个大大的哈欠。咦,怎么回事?盘子里原来有三个煎饺,怎么只有两个了?另一个哪儿去了?难道是我看错了?她使劲揉了揉眼睛,再看,还是只有两个。第二天晚上,快关铺子的时候,只剩下九个又大又香的菜包子了。叮铃,叮铃,这天最后一位客人是金店的老板娘。我买五个菜包子!蒸笼里只有四个菜包子了。妞妞帮妈妈扫地的时候,回头看了一眼蒸笼。原本有四个菜包子,怎么只有三个了?另一个哪儿去了?妈妈,妈妈,你有没有看到那个菜包子?鬼丫头,自己吃了还装傻呀?妞妞觉得很委屈,包子到底跑哪儿去了呢?妞妞决定抓住偷包子的小偷。她想了一个好方法。这天晚上,妞妞悄悄地溜进铺子里,拿了五个包子放在桌上,又去厨房拿了一些面粉撒在桌子周围。布置好后,她悄悄地躲到了桌子下面。嗯,天都亮了。原来,妞妞在桌下等着等着就睡着了。她赶紧爬出来,往桌上一看,五个包子少了三个,盘子里只剩下两个。而妞妞撒在面粉上,开着一朵一朵小小的脚印花。夜晚再次来临。妞妞又将包子放到桌上,四周用盘、碟、碗擂得层层高,还把又湿又滑的油撒在地上。叮铃,当啷,咔噻,哐当。听到响声,妞妞赶紧从屋里跑出来。包子小偷滑倒在了地板上。原来,是一只瘦巴巴的小黑猫。你是不是因为太饿了,才偷东西吃啊?妞妞轻轻地抱起了小黑猫。妞妞给小黑猫起了个名字,叫闹闹。闹闹,你就当我弟弟吧。从那以后,妞妞和闹闹天天在一起。无论是玩的时候,还是吃包子的时候。妞妞,闹闹,过来吃包子喽。一共七个大包子。妞妞和闹闹吃了四个,还剩下三个。两个人一起吃包子,是世界上最快活的事。字幕由Amara.org社区提供
