故事书: 交通工具捉迷藏
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_406d9812f8d836a5d6490ad95b6eb39b.mp3
--------------------------------------------------
交通工具捉迷藏黄色,yellow,马路上很多人每天在同一个地方等的,是什么呢?滴、滴、滴公共汽车,bus滴、滴、滴下一站是动物园,下车的乘客请准备。是公共汽车。淡黄色,light yellow在海里航行的是什么呢?呜、呜轮船,ship呜、呜迎着汽笛出发,是轮船。绿色,green拉着货物到处跑的是什么呢?嘟、嘟卡车,track嘟、嘟是大力士般运工,卡车。白色,white在空中飞还有两个翅膀的是什么呢?so、so、so飞机,airplaneso、so、so快快地飞到很远的地方,是飞机。橙色,orange在铁轨上跑的是什么呢?框档、框档火车,train框档、框档欢迎乘坐本次列车,祝您旅途愉快!是火车。蓝色,blueto、to、to头上顶着螺旋桨,咕噜咕噜转的是什么呢?直升飞机,helicopterto、to、to像蜻蜓一样在天空中盘旋,是直升飞机。红色,red双脚使劲儿蹬,两个轮子不停转的是什么呢?叮铃铃、叮铃铃自行车bicycle连坡道都能骑上去,是自行车。叮铃铃、叮铃铃彩虹色rainbow color飘呀飘、飘呀飘在空中随风飘的是什么呢?热气球balloon飘呀飘、飘呀飘你要飞到哪里去?热气球。飘呀飘、飘呀飘你要飞到哪里去?热气球。
