故事书: 春天的兔子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c7d07afecfa4b32d14f9a13db0e470f0.mp3
--------------------------------------------------
春天的兔子住在树林里的小兔子们都有自己的兄弟姐妹,只有司马杰没有。为什么我还没有一个妹妹或者弟弟呢?他问妈妈。等到明年春天就会有了。妈妈回答。似乎还要等很久春天才会来。一个凉凉的秋天的早晨,司马杰看见别的兔子在追落叶玩,突然有了个主意。他用叶子多的枯树枝编了一只树叶兔。你当我的弟弟吧。他对树叶兔说。我们一起在山上追逐。树叶兔没有回答。这时一阵风吹来,把所有的叶子都吹跑了,只留下光秃秃的树枝。等到明年春天你就会有弟弟了。老鼠说。但是还要等很久春天才会来。不久下雪了,司马杰堆了一只雪兔子。你当我的妹妹吧。他对雪兔子说。我们一起玩扔雪球的游戏。可是雪兔子不能玩扔雪球的游戏。第二天雪兔子融化了。等到明年春天你就会有妹妹了。枝杆鸟说。但是还要等很久春天才会来。雪融化后司马杰又垒了一只泥兔子。你当我的弟弟吧。他对泥兔子说。我们一起去水坑里玩水。但是泥兔子不能玩水。一场大雨把泥兔子冲走了。等到明年春天你就会有弟弟了。青蛙说。终于有了一点春的气息。所有的枝条都抽出了绿绿的心眼。所有的枝条都抽出了绿绿的心眼。花蕾也正含苞待放。司马杰开始找他的弟弟。他到树洞里找。但是没有小弟弟的影子,只有一个老鼠洞,里面有一窝老鼠宝宝。这里没有小兔子。老鼠说。他到草丛和荆棘中找,也没有找到小弟弟,只看见一个鸟窝,里面有六只长着斑点的鸟蛋。这里没有小兔子。枝羹鸟说。他又到池塘边的芦苇里找,还是没有找到小弟弟,只看见满池的小蝌蚪。这里没有小兔子。青蛙说。司马杰觉得好伤心,好孤单,他只好回家了。我找遍了所有的地方,都没找到春天就会有的小弟弟。他告诉妈妈。你找的地方都不对,妈妈说着指了指三指四,都不对,妈妈说着指了指三个小包包。快看,他们在这儿呢。司马杰开心极了,他现在有了两个小弟弟和一个小妹妹,当他们会一蹦一跳的时候,司马杰给他们做了一个大大的苔藓兔子。大家都觉得春天真的已经来了。
