故事书: 妈妈不知道我的名字
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f085ad45ac4c9cb5e328e1e4ea99d4dc.mp3
--------------------------------------------------
妈妈不知道我的名字。早上刚睡醒,妈妈来叫我起床。这是我的小麻雀吗?我才不是什么小麻雀,我是汉娜!穿好衣服,我们吃早饭。我的杯子没拿好,橙汁洒了出来。哦,天哪!我大声叫。没关系啦,小南瓜。妈妈安慰我。谁都有不小心的时候。南瓜也会不小心吗?我才不是什么小南瓜,我是汉娜!很快,我们来到了沙伦家。妈妈亲了我一口。一会儿见,小鳄鱼。她说。我才不是什么小鳄鱼,我是汉娜!晚上,我们回到家,妈妈开始做晚饭。我饿得实在等不及了。你真是一个小魔头!妈妈说。快去洗洗小脏手。我才不是什么小魔头,我是汉娜!吃过晚饭,我们玩拼图,然后妈妈去看书。可我还想多玩会儿。不嘛!我大叫。天哪!妈妈也大叫。真是个难缠的小怪兽!我才不是什么小怪兽,我是汉娜!妈妈放了点音乐,我们一起跳舞,转了一圈又一圈。妈妈累得坐下来,我还继续跳,又扮鬼脸,又乱踢脚。真是只调皮的小猴子!妈妈乐得大声笑。我才不是什么小猴子,我是汉娜!睡觉时间到了,妈妈讲了一个故事,还哼了一首催眠曲。可我还想多聊会儿。噓!妈妈轻声说。要做一只安静的小老鼠哦。我从床上坐起来。我才不是什么小老鼠,我说,我是汉娜!是啊,我知道。妈妈说。她紧紧抱住我。你是汉娜,你就是我那个快乐又有趣的小宝贝。
