故事书: 地底下的动物园
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_2d89f0c58b18a9d232f000a3cad19090.mp3
--------------------------------------------------
地底下的动物园,这是地下,只有黑乎乎的泥土和凹凸不平的树根,既没有温暖的阳光,也没有凉爽的微风。在这儿看起来又黑又闷的地下,其实也生活著许多动物。他们为什么要生活在地下呢?因为地下很安静呀,黄鼠狼喜欢趁著夜色,外出寻找食物。到了白天,他们便会钻入地下呼呼大睡,在地下他们就可以安安静静地睡大觉,因为地下很温暖呀。在寒冷的冬季,松鼠最喜欢躲进地下,他们在那里睡觉过冬,地面上寒风呼啸,地底下却温暖如春。因为地下很适合生儿育女呀,翠鸟最喜爱在小溪边挖洞产卵。当翠鸟宝宝从卵中孵化出来后,翠鸟妈妈就会去小溪中捉来小鱼喂给翠鸟宝宝吃。在地下的洞里,翠鸟可以避开凶恶的天敌,把小宝宝健健康康地养大。有一些生活在水里的动物也喜欢住在地下,难道地下比水里还好吗?因为地下很松软呀,小溪下面的泥土非常松软,泥鳅可以轻松地钻进去。在那里,在那里,他们可以吃到躲藏在地下的昆虫。当小溪的水变冷时,他们还会钻进地下,甜甜地睡上一觉。有些动物只会在地下待很短的时间,但有些动物却会在地下度过漫长的幼年期。因为地下很舒服呀,油馋的幼虫会一直在地下待满五年,他们每天都有新鲜的树根汁液可以喝。所以不需要到处寻找食物,也不必担心会饿肚子,因为地下很适合捕猎呀。虎甲虫的幼虫经常躲在地底下,有蚂蚁路过时,他们便会飞快地扑上去,一口咬住蚂蚁,拖进地下。有些动物不只是小时候生活在地下,对他们来说地下就是全世界最好的家,因为地下很湿润呀。蚯蚓喜欢待在潮湿的地下,他们一边吃著泥土,一边在地下钻来钻去,把坚硬的泥土弄得松软而湿润。蚯蚓只有在下雨天会爬到地上来,那时地下积满了水,蚯蚓会感到呼吸有点困难,因为地下有很多吃的呀。燕鼠经常到地下抛来抛去寻找食物,牠的脚就像一把铁锹,非常适合挖洞,地下有许多燕鼠爱吃的食物。比如蚯蚓和各种昆虫,所以燕鼠一般不用跑到地上来。有些动物喜欢和伙伴们一起生活在地下,他们共同建立了庞大的地下村落。因为地下很宽敞呀,蚂蚁在地下建造了许许多多的房间,他们为以后建造产卵间。为粮食建造储藏间,为幼虫建造婴儿间,还为垃圾建造了垃圾间。就在这庞大的地下村落里,生活著成千上万的蚂蚁,因为地下是大家共同生活的好地方呀。土拨鼠也在地下建造了一个大大的村落,他们的力气很小,所以只能靠大家的力量,一起养育儿女,保卫家园。没有温暖的阳光,也没有凉爽的微风,地下世界很安静,也很舒适,很安全。地下是动物们聚集在一起,共同生活的好地方。
