故事书: 莫格的玩具小兔子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e170c9294b36a8fa77a76d81214e19cc.mp3
--------------------------------------------------
莫格的玩具小兔子。有一天,莫格收到一件礼物。尼姬说,莫格,给你,这是送给你的玩具小兔子。莫格喜欢玩具小兔子。他走到哪儿,都带着小兔子。他和玩具小兔子一起玩打滚,和玩具小兔子一起玩抛高高。他和玩具小兔子玩了又玩,他们总在一起玩。玩具小兔子成了莫格最好的朋友。莫格吃晚饭,玩具小兔子也来吃晚饭。有时候,莫格觉得玩具小兔子渴了,要喝点牛奶。但是玩具小兔子不大会喝牛奶,戴笔说,天哪,瞧,小兔子洗了个澡。戴笔把玩具小兔子放到暖气片上烘干,晚上,玩具小兔子又能和莫格一起睡觉了。白天,莫格忙自己的事,就把小兔子放到一个好地方。不过,你永远猜不到莫格会把玩具小兔子放在哪里。有时候,小兔子喜欢有安静又舒服的地方,有时候,他喜欢热热闹闹的地方。托马斯先生和托马斯太太可不像莫格,他们不知道小兔子的想法,他们不会高兴地说,瞧,小兔子到这儿来了,而总是大声叫道,哎哟。他们总说,这个脏东西太讨厌了,他们告诉莫格要把小兔子扔进垃圾桶。有一天,托马斯先生说,我们去花园吃晚饭吧。大家都帮着把东西拿到花园,托马斯一家吃了一顿快乐的晚餐。突然,又是闪电又是打雷,下起了大雨。托马斯先生叫道,快,进屋去,反正也该上床睡觉了。黛比问,莫格在哪儿呢?托马斯太太说,我猜他躲在树丛里,他晚点会回来的。半夜,黛比和尼姬醒了,发现莫格还没有回来,可是外面还下着大雨。黛比说,我们去找找他。花园里又黑又冷,黛比和尼姬喊道,莫格,莫格,你在哪里呀?但是花园里没有回答的声音。突然,他们听到喵嗚一声,他在那里。尼姬叫道,莫格,过来,到屋里来。可莫格就是蹲在大雨里不回去,雨水顺着莫格的鼻子滴了下来。黛比问,莫格,出什么事了?尼姬大声喊道,哦,天哪,小兔子被压住了。尼姬拿起小兔子给莫格看,莫格,小兔子很好。黛比说,我们救出了小兔子,现在你也该回屋去了。于是,他们带着小兔子穿过又黑又冷的花园,走过黑乎乎的楼梯,他们把玩具小兔子放到暖气片上烘干。黛比、尼姬、莫格和小兔子都睡了个好觉。第二天早上,黛比和尼姬告诉托马斯太太昨天晚上发生的事。黛比说,你不会真的把小兔子扔进垃圾桶吧?托马斯太太说,不会,永远不会,这会让莫格伤心的。也许小兔子并不那么讨厌,现在它被雨水冲得非常干净了,他们全朝暖气片上看,小兔子还在睡觉呢。有莫格在的地方才是小兔子最愿意待的地方。
