故事书: 朱家故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8eeb9bd847960e85a740255162c5d28d.mp3
--------------------------------------------------
朱家故事朱先生有两个儿子,西蒙和帕克。他们住在一栋很好的房子里,有很好的花园,有一辆很好的车子在很好的车库里,房子里还有他的妻子。每天早晨,朱先生去上很重要的班之前,总是大声喊:「亲爱的,早餐呢,快点!」每天早晨,西蒙和帕克去上很重要的课之前,总是大声喊:「妈,早餐呢,快点!」他们出门以后,朱太太洗净所有的碗盘,用吸尘器清洁所有的地毯,整理所有的床铺,然后去工作。每天傍晚,孩子们上完很重要的课回到家,总是大声喊:「妈,晚餐呢,快点!」每天傍晚,朱先生做完很重要的工作回到家,总是大声喊:「老太婆,晚餐呢!」他们一吃完,朱太太就洗碗,洗衣服,熨衣服,再做些吃的东西。有一天傍晚,孩子们放学回到家,没有人迎接他们。朱先生下班回到家,很不高兴地问:「你们的妈妈呢?」他们到处找不到朱太太,他们到处找不到朱太太。笔录架上有一封信,朱先生打开信封,里面有一张纸:「你们是朱?」「我们怎么办?」朱先生说。他们只好自己做晚餐,做了好几个小时,难吃死了。第二天早晨,他们只好自己做早餐,做了好几个小时,难吃死了。第二天白天,第二天晚上,第三天,朱太太一直没有出现。朱先生、西蒙和帕克试著照顾自己,他们从来不洗碗盘,他们从来不洗衣服,很快房子变得像猪圈一样。又吃了难以下咽的一餐后,孩子们哼哼唧唧地尖叫:「妈什么时候回来呀?」「我怎么知道?」朱先生发出低沉的哼哧哼哧声,他们全都变得越来越暴躁。有一天晚上,房子里没有食物可吃了。朱先生哼了哼说:「我们只好到处闻一闻,找一找残渣剩菜。」就在这时候,朱太太走进来。「求求你,回来吧。」他们从鼻子里发出哀求的哼哼声。于是,朱太太留下来了。朱先生洗碗盘,帕克和西蒙整理床铺。朱先生运衣服,他们都来帮忙做饭,还觉得挺高兴的。妈妈也很快乐。她把汽车修理好了。
