故事书: 了不起的司机爸爸
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1364d2e254fd70ca2875c8c4e68458bc.mp3
--------------------------------------------------
了不起的司机爸爸!我从书包里往外掏课本的时候,被爸爸发现了。-咦,你把怀表带到学校了?-嗯,那个,同学说想看看嘛。-这可不行呀,我们不是约定过吗?我的爸爸是电动火车司机,我和爸爸的约定是,电动火车司机有工作专用的怀表,为了保证电动火车准点运行,这块表每天都要校准时间。过生日那天,我放弃了游戏机,让爸爸给我买了司机专用怀表。就在那时,我和爸爸约定,上小学前学会认表,不向朋友们炫耀这块表。约定的第一条我做到了,我学会了认表,可是,我好想给朋友们看看我的表,我想告诉大家,我的爸爸是电动火车司机,爸爸却说,这没什么可炫耀的。说的也是,虽然爸爸是电动火车司机,但并没有什么特别的事情发生,我一直很想进驾驶室看看,但爸爸总说,那可不行。星期天,我拜托妈妈带我去看爸爸开电动火车,我们准时来到站台等车,神传制服的爸爸走过来了,爸爸一句话也没说,只是冲我微微一笑。爸爸坐上驾驶椅,将怀表挂到驾驶台上,我也有一块这样的怀表哦,关闭所有的门,开启车灯,乘务员开始播放发车广播,确认前进方向后,爸爸拉动操纵杆,电动火车出发,被称为中心控制器的操纵杆,控制着电动火车的运行,电动火车运行时,司机的手不能离开司机控制器,电动火车司机既要保证运行速度,又要保证行车安全,即将到达下一个车站时,乘务员开始播放停车广播,推回司机控制器操纵杆,电动火车开始刹车,电动火车慢慢减速停在停车标前,乘客上下车之后车门关闭,车灯亮起,发车广播响起,电动火车继续向前运行,我回头观察着乘客们,有人在开心地聊天,有人在专心看风景,电动火车载着许多乘客一路向前跑去,开电动火车这项工作每天并不完全相同,电动火车司机需要考虑到各种情况,保证电动火车准点运行,不过,爸爸说,还有比这更重要的事情,最重要的事情是安全驾驶,乘客的生命安全高于电动火车的准点运行,玩游戏的话,出了错可以重来,但驾驶电动火车绝不允许出错,我一边回想着爸爸的话,一边凝视着爸爸的背影,终点站到了,我们走出车厢,离开驾驶席的爸爸仍然没有和我说话,只是冲我微微一笑,我的爸爸超级酷,爸爸,电动火车司机好酷呀!哈哈,谢啦,不过,司机并没有什么特别的,你知道吗,没有乘务员的信号,司机是不能发动电动火车的。啊?那乘务员更厉害咯?这并不是谁更厉害的问题,铁路上有各种各样的工作,每一种工作都非常重要,在车站,站台工作人员负责引导乘客,保障乘客安全,有人负责维护电动火车设备,有人负责维护电动火车的供电线路轨道,从起点到终点,为了保障电动火车的安全运行,无数的人在通力合作。今天,爸爸要开第一班电动火车,我起床时,电动火车已经发车了,和往常一样,早上收拾好之后,我精神满满的出了家门,来了!爸爸驾驶的电动火车正驶过铁桥,快看快看,那是我爸爸的电动火车!虽然我很想向朋友们炫耀一下,但想到和爸爸的约定,我忍住了,不过我还是把怀表带了出来,机场特快,开往羽田机场,八点整,准时通过铁桥。今天,爸爸的电动火车依旧准点运行。
