故事书: 彩虹色的花
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_d10a21e1988c8e6dac868cc4f622f82f.mp3
--------------------------------------------------
彩虹色的花?好,今天我一定要把积雪全都融化掉。太阳升起来,把园野照得亮亮的。它吃了一惊,昨天还是一片积雪的园野上,竟然开著一朵花。早安,你是谁?太阳问。花儿回答说:「早安,我是彩虹色的花。冬天的时候,我一直待在泥土里,可我再也等不及了。现在终于见到你了。我多高兴呀!我想跟每个人分享我的快乐。过了几天,好像有谁从花儿的身边走过。早安,我是彩虹色的花,你是谁呀?」彩虹色的花问:「我是蚂蚁,我现在要去奶奶家。可是雪融化了,园野中间有一个很大的水洼,我怎么才能过去呢?」是这样啊,那你爬上来,摘一片花瓣试试看,说不定能用得上呢。又过了几天,一个很舒服的晴天,好像又有谁走过。你好,我是彩虹色的花。你是谁呀?你为什么那么难过呢?」彩虹色的花问:「我是蜥蜴,今天我要去参加宴会,可是没有合适的衣服,怎么办呢?」哦,也许我的哪一片花瓣会与你的绿色相配。你看呢,这些日子每天的阳光都很强烈,好像有谁从花儿的身边走过。你好,我是彩虹色的花。你是谁呀?你怎么呼吱呼吱地喘著气呢?」哦,你好,我是老鼠。最近天气又闷又热,弄得我晕乎乎的,要是有把扇子就好了。哦,那用我的花瓣不正好吗?白天越来越短了,已经是秋天了,好像有谁从天空飞过。你好,你是谁呀?你还会飞呀?」彩虹色的花说。你好,我是小鸟,因为我有翅膀,所以会飞呀。今天是我女儿的生日,我出来为她选一件礼物。可是飞来飞去,什么也没找到,正著急呢。那你看看我这儿有没有她喜欢的彩色花瓣呢?有一天,乌云遮住了天空,好像有谁跟花儿打招呼。你好,彩虹色的花,最近冷多了,眼看就要下雨了,怎么办?原来是一只刺猬。彩虹色的花用虚弱的声音回答说:「我能帮你什么忙吗?」天空越来越暗,传来阵阵雷声,大风把最后一片花瓣也刮走了,太阳隐去了自己的光芒,彩虹色的花也折断了,但它仍然静静地站在那儿,雪花仿佛要拥抱彩虹色的花,轻轻地,轻轻地飘落下来。很快,大雪覆盖了所有的东西,一片白茫茫的,谁会想到,在这里曾经开过一朵彩虹色的花呢?就在这个时候,从雪中升起一道耀眼的彩虹色的光芒,把天空照亮了,蚂蚁、蜥蜴、老鼠、小鸟和刺猬都从远处跑了过来,他们看著光芒,心里渐渐温暖起来。大家都想起了彩虹色的花曾经给过自己的帮助,漫长的冬天终于过去了,春天又来了,一天早晨,太阳探出头来,它吃了一惊,很高兴地说:「早安,彩虹色的花,又见到你了。」
