故事书: 数数这一生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cc0ee833f57d627d48c95d71cd2b8796.mp3
--------------------------------------------------
数数这一生,在我们这个星球上,每一天大约有二十二万个宝宝孤孤落地,其中有这样一个女孩,她的眼睛、鼻子、耳朵和你那么的相像,她就是这个故事的主角。这女孩刚出生的时候只有五十厘米长,三千克重,在她的身体里却有九万九千千米长的血管,足够绕地球两圈,在最开始的几个月里,她的最爱是妈妈的奶。甘甜的乳汁里有她最需要的营养,仅仅三个月,她就能喝掉九十二升奶,一转眼她就长到了六千克,她的身体里百分之七十五都是水,难怪她还不到一岁就能流一百四十升的口水。她那滴溜溜转动的大眼睛,每天眨动两万次,一辈子也许要眨五亿八千四百万次眼睛,接下来她会爬了,她就这样爬过差不多一百二十千米,在一岁两个月大的时候,她慢慢会用两只脚走路了,在全世界六千多种语言中,她至少会说一种。几乎每两个小时,她就学会一个新词,她学到的第一个词是:「妈妈。」她三岁的时候,我们送给她一个大蛋糕,如果从这天算起,她一生将要吹灭三千七百四十一根蜡烛,她会爱上甜食,这一生她有可能吃掉三百千克的糖果,她可能会长蛀牙。十二岁那年,她掉了第二十颗乳牙,很快,她就和所有大人一样,长齐了二十八颗横牙,有了这些牙,长到三岁半,她就能吃掉三十八吨粮食,其中大约有百分之十五的米饭,百分之三的鸡蛋。如果爱吃牛肉的话,她肚子里装得下六头牛,同时她这一生中会排掉差不多十吨的嗡嗡,还有四万三千八百声的嘘嘘,一万一千声的臭屁。她待在厕所里的时间加起来有六个月那么长,现在她已经长大了,还是不说这些好了,她这一生花在和朋友讲话上的时间有十二年那么长,对她来说,上学是一件很普通的事情,但是在这个世界上还有十一亿的孩子上不了学。其中只有三百多个人的名字和脸能对上号,这三百多个人中,三十多个人能成为朋友,只有三个人会成为最亲密的好友。她这一生会和五万多个人相遇,但只会记住三千多个人的名字,其中只有三百多个人的名字和脸能对上号,这三百多个人中,三十多个人能成为朋友,只有三个人会成为最亲密的好友。她这一生会做十万零四千个梦,在有些梦里她会看到她的真命天子,到她二十岁的时候,她已经遇到过一千五百个男孩,但她只会对其中的两个动心。在变老之前,她花在化妆上的时间加起来有一百八十天,挑选衣服的时间则有二百八十七天,如果一直不剪头发的话,她的头发会有九百五十五千米那么长,如果不剪指甲,那指甲会有二十八米长,不剪鼻毛,那鼻毛也会有两米长。还好,她从来没忘记修剪,现在她可以去约会了,当她看到心爱的人的时候,她四点五升的血都涌向一个方向,她的脸颊一下子就红了,通常她每天的心跳为十万下,但在那个时候心跳会加快一点四倍,她和他亲吻的时间加起来有三个星期。在一起的快乐时光大概是十八个星期,可惜她嫁给初恋对象的可能性不超过百分之六点七,她一生中哭泣的时间加起来有十六个月,一颗眼泪的重量是零点零三五克,如果每一次她伤心的时候都会流三十滴眼泪,那么她这一生会流十九万滴眼泪。她包电话粥的时间加起来会有两年,她花在购物上的时间则至少有两年又十个月,可能更多。她这一生大概需要花三千元给自己买内衣,五个男人会有幸帮她解开,她会和这其中的一个结婚。她这一生也许会说七百个谎言,但是她会比他多说三百九十二个谎言。在这个星球上,每天晚上大约有两亿个男人会和女人在一起睡觉,她这一生做这件事的次数大约是一千八百三十五次,每一次她的身体能接触到五亿个精子,大多数精子的存活时间不超过一小时。存活下来的精子需要遇到她身体里四百颗卵子中的一个,她一年排十二个卵子,一颗精子最多存活七十二小时,而一颗卵子则是二十四小时。如果精子遇到卵子,那么它们还需要慢慢结合,百分之八十的卵子能在接下来的八个星期里成熟,接著第一个成熟的卵子存活了下来,二百八十天之后就会有一个新生命诞生在这个星球上了。不过,世界上一百九十三个国家里面,只有六十五个国家能保证孩子的出生不受其他因素,如战争、宗教、政治等的影响。生命的孕育是这个星球上最神奇的事情,在两千亿乘两千亿个星球组成的宇宙中,只有这个星球上有这样一位女孩,成了这个新生儿的妈妈。
