故事书: 阿朵莱朵 一只会飞的袋鼠
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8a392133f95e896afde5dde388bc917e.mp3
--------------------------------------------------
一只会飞的袋鼠。阿朵莱朵是只袋鼠。它会飞?当爸爸妈妈看到女儿居然有双翅膀,惊讶极了!阿朵莱朵渐渐长大,它的翅膀也跟着一起长大。到了该学习飞翔的时候了。它在园叶上观察鸟儿和飞机是怎么飞的,想象自己也能飞着去旅行。一天,它吻别了爸爸妈妈,开始了自己的梦想旅程。飞着飞着,阿朵莱朵遇到一架飞机,就跟着它飞。飞行员吃惊地瞪大了眼睛。当它们降落时,受到人们的热烈欢迎。在此之前,从没有人见过一只会飞的袋鼠。第二天,它们继续飞行。飞累了,阿朵莱朵就趴在飞机上休息一会儿。它们到过许多地方,在印度还拜访了一位叫马哈拉德沙的大富翁。飞到巴黎时,阿朵莱朵决定在那里留下来。她忧伤地和亲爱的朋友道别了。过海关时,她被里里外外地翻了个遍。阿朵莱朵坐上出租车,可她没有钱,也不知道乘车还要付费。面对司机的训斥,真是尴尬极了。这时,好心的马里斯先生刚好路过,帮她付了车费。看到阿朵莱朵又累又饿,马里斯先生请她到一家漂亮的餐馆吃饭,又带她周游了巴黎。在埃菲尔铁塔顶上,马里斯先生把巴黎著名的景点一一指给她看。他们参观了巴黎所有的纪念碑和博物馆,看到许多有翅膀的雕像。在巴黎圣母院,乌烟流水槽探出的面目猙獰的头像,把她吓坏了。但是温柔可爱的天使又让她感到安慰。马里斯先生自己有一个剧院,他邀请阿朵莱朵到那里登台演出。阿朵莱朵一夜之间成了明星,整个巴黎到处都是她的照片和海报。她很幸福,但生活里还有个小小的遗憾。如果能遇到另外一只袋鼠该多好啊!一天,阿朵莱朵散步时遇见一场大火。一位女士哭喊着,原来她的两个孩子被困在失火的房间里。阿朵莱朵立刻飞了起来,她穿过滚滚的浓烟,找到两个被困的孩子。她把小男孩装进自己胸前的袋子里,又背起小女孩,但两个孩子太重了。阿朵莱朵飞起来又摔了下去。她身受重伤,两个孩子却得救了。人们把她抬进救护车。她在医院里醒来时,那位母亲和两个孩子正拿着鲜花和糖果站在床前。马里斯先生给阿朵莱朵带来了报纸和杂志,上面全是她舍身救人的报道。过了一段时间,在护士的搀扶下,她可以慢慢走动了。他们到附近的动物园里做了一次小小的交游。阿朵莱朵在那里结识了袋鼠雷昂。他们相爱了。阿朵莱朵找到园长,请求他给雷昂自由。园长为雷昂签署了一张自由证书。他们马上结了婚。阿朵莱朵和雷昂生了许多孩子。他们有一个幸福的家庭和许多的好朋友,生活十分美满。
