故事书: 灶王奶奶
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_ad3030fafd56b9eeeba671d8e2b375c2.mp3
--------------------------------------------------
造王奶奶玉皇大帝的小女儿贤慧善良,非常同情天下的穷人。她偷偷地爱上了一个给人烧火帮灶的小伙子。玉皇知道后十分恼火,就把小女儿打下凡间,跟著那个穷烧火的受罪。王母娘娘心疼女儿,从中讲情,玉皇才勉强给穷烧火的封了个造王的职位。而玉皇的小女儿就成了造王奶奶。造王奶奶深知人间百姓的疾苦,时常以回娘家探亲为名,从天上带些好吃的、好喝的、好用的、好穿的,分给穷苦的老百姓们。玉皇本来就嫌弃穷女婿女儿,发现这事以后非常生气,只准他们每年年底回来一次。第二年,眼看就要过年了,可老百姓连一点过年的东西都还没有呢,有的人家甚至连下锅的米都没有了,造王奶奶看在眼里,急在心上。腊月二十三这一天,造王奶奶决定回娘家一趟,为穷百姓们弄点吃的回来,可自己家里连个米粒都没有,路上没干粮可咋办呢?穷百姓们知道后,便想方设法捞了些魔团,送给造王奶奶路上做干粮。造王奶奶来到天上,直接到天宫见玉皇,向他讲了人间的苦情。可是,玉皇不但不同情,反而嫌女儿给天宫带来了晦气,要她当天晚上就回去。造王奶奶气得马上就要走,可她转念一想,两手空空地回去,穷百姓们还都眼巴巴地盼著自己呢,再说,也不能就这样便宜了狠心的父亲。这时正好王母娘娘也过来说情,她便顺势说,不走了,明天我要扎把扫帚,带回去扫造晦呢。腊月二十四,她正在扎扫帚,玉皇来催她回去,她说,催啥,眼看要过年了,家里没豆腐,明天做了豆腐我再走。二十五这天,她正在做豆腐,玉皇来催她,她说,家里没猪肉,明天我要去割肉。二十六这天,她割肉回来,玉皇来催她,她说,家里穷得没养鸡,明天我要杀鸡了。二十七这天,她正在杀鸡,玉皇又来催她早日回去,她说,路上要带点干粮,明天我要发面蒸馍了。二十八这天,她正在发面,玉皇又来催她明日回去,她说,过年要喝点喜酒,明天我要去打酒了。二十九这天,她刚刚打完酒,玉皇又来催她明日回去,她说,俺一年到头连顿饺子也吃不上,明天我要包饺子。到了大年三十,造王奶奶又包饺子,玉皇可大动肝火了,他要造王奶奶必须马上回去,这时,造王奶奶觉得东西已经准备得差不多了,就不再多说什么,只是舍不得王母娘娘,一直挨到天黑才离开天宫。这天夜里,人间的老百姓家家户户都没有睡觉,都坐在火炉边等造王奶奶呢。人们看到造王奶奶回来了,又为他们带来了许多好东西,便放起鞭炮欢迎她。
