故事书: 米菲在雪中
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_81b86c023f1e5e91cec1d2ce234e7283.mp3
--------------------------------------------------
米妃在雪中。一天,米妃向窗外望去。哇!她叫起来。快来看呐!外面下了一晚上的雪,我可以出去玩雪吗?屋顶全变成雪白的了,教堂看上去也好棒。嗨!妈妈!嘿!爸爸!我知道出门该怎样。米妃戴上长耳朵帽,穿上结实又漂亮的靴子,围好围巾,戴上手套。好了,现在出门没问题!她一口气冲下山坡,玩雪橇的感觉真是棒。雪地是那么的柔软,摔到地上也不会受伤。接着,米妃去滑冰,冰面平坦又坚固,要是摔跤,一定会很疼。可她一点也不在乎。米妃用了好多好多雪,堆起了一个大雪人。兔妈妈为他找来红鼻子,原来是胡萝卜一根。啊!快来看!雪地上那只小鸟多可怜啊!啊!她揪揪叫道,好冷啊,我没法坐在雪上面。你没有家了吗?米妃哭着问,真糟糕,这可怎么好?可是,米妃突然大叫,哇哈!我有个主意,非常妙!于是,米妃跑回家,拿了一把锤子和几块木板。啧!米妃说,开工喽!改进小房子,你会很温暖。米妃用心盖房子,忙忙碌碌一整天。哦!你瞧,小鸟多开心,舒舒服服住里面。这时,兔妈妈来叫她,米妃,你真是顶呱呱!可是,睡觉的时间要到了,你最好还是进屋吧。米妃换好睡衣,上床前,又向雪地里看了一眼。晚安,小鸟。米妃说,好好睡觉,梦甜甜。
