故事书: 不玩够，不许上床睡觉
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_92fd23def786867ed93824010f6f0a44.mp3
--------------------------------------------------
不玩够,不能上床睡觉。从前,在一根枝丫上,有一只小鸟叫做小毛。小毛是一只快乐的猫头鹰。它喜欢上学,它喜欢和树林里的朋友一起玩躲猫猫。即使爸爸妈妈说练习的时间到了,它也很开心。宝贝,智力测验时间到了。真棒,现在开始练习你的方向感。向右看,向左看,向右看。但是,小毛非常不喜欢一件事,很晚睡觉。你是一只猫头鹰,必须很晚很晚很晚才能睡觉。这就是我们猫头鹰的生活。我的朋友们全都早早就上床睡觉了,为什么只有我必须一直玩一直玩?这样一点都不公平。如果你长大以后,要成为聪明的猫头鹰,就必须很晚睡觉。猫头鹰爸爸说,我绝对不答应你像其他朋友一样早睡,在这个家里我们必须很晚睡觉才行,这是我们的家规。待在这儿再玩一个小时,你就可以去睡觉了。猫头鹰妈妈答应说,没错,整整一个小时,妈妈温柔地说。它只好继续玩了。等我长大以后,我会答应我的小孩,想多早睡觉都没关系。它耍剑玩,它吊铁杆玩,它进了一座堡垒,它俯冲着飞进叶子堆,它在床上弹跳。我可以不玩了吗?小毛请求说。再玩十分钟,宝贝,不要再问我第二遍了。好吧,小毛皱着眉头说。一分钟,两分钟,三分钟,四分钟,六分钟,七分钟,九分钟,十分钟。我已经玩了整整一个小时,可以上床了吗?好吧,你现在可以上床了,但是……呜呼,呜呜呼,呜呼呼。睡觉时间到了,小毛马上飞到床上。等一下,猫头鹰妈妈大叫,你想听哪一个睡前故事?别忘了要先喝一杯水,猫头鹰爸爸提醒他,但是一切都太迟了。小毛很快就睡着了,呼呼呼,呼呼呼。猫头鹰爸爸和猫头鹰妈妈把小毛的羽毛塞进被窝里,在他的脸颊上温柔地亲了一下。小毛一家从此过着幸福快乐的生活。
