故事书: 绘本花园：根本就不脏嘛
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_e43b05e52eff421730f65180653f92b0.mp3
--------------------------------------------------
根本就不脏嘛!为什么每天都要做些很无聊的事情呢?比如说,必须要早点上床呀,要端正地坐在桌子边呀,还有,时刻都要洗手。只有手真的很脏时,我们才需要洗手,可是这种情况是很少见的哦!我在玩泥巴的时候,手才真的很脏。可我在裙子上蹭蹭,手不就干净了嘛?每时每刻都要洗手,我真的很烦哎,因为我的手根本就不脏嘛!比如,我刚刚摸了只小兔子,它白白的、软软的,怎么会脏呢?比如,在吃饭前,妈妈叫我一定要洗手,可是我一直用餐具吃饭呀,手怎么会脏呢?只有吃豌豆的时候,才需要用手抓,可是我压根就不吃豌豆。比如,我玩过水、抓过鱼,手怎么会脏呢?可是妈妈却说,玩水不算是洗手,真的是太叫我生气了!妈妈曾经告诉我,你手上其实有好多好多的细菌呢,我看了看手,手指干干净净的、手心白白的,哪里有细菌哦?我什么都没看到呀,只不过两个手指甲边上有点黑黑的,大拇指上有一点点番茄酱而已。妈妈说,细菌好小好小,你根本看不到的哟,如果你不经常洗手,就会有越来越多的细菌躲在你的手心里,很快你就会生病的。咦?生病以后会怎样呢?会肚子痛吗?会呕吐吗?会发烧吗?会不得不躺在床上吗?妈妈会着急地打电话叫医生叔叔来吗?医生叔叔来了,肯定要给我做好多好多的检查。救护车会呜呜呜地叫着,把我拉到医院里,到了医院肯定要打针,打针可一点都不好玩,真的是好痛哦。这样想想,我是不是现在就应该好好洗手呢?哎呀,嗯,好烦呀,我想想,还是下次吧,下次我一定会好好洗手的。
