故事书: 大头鱼在晴天和雨天
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8eeaee13fe864b6a2c1785ccd5fea22a.mp3
--------------------------------------------------
大头鱼在雨天和晴天。大头鱼居住在河底一幢小小的房子里,水草缠绕着它的窗户。从卵石铺成的路上,大头鱼可以一直走到城市的喷泉下面,然后从喷泉里走出来,抖一抖身上的水珠,它就可以在街头散步了。大头鱼散步的时候,它的大头皮鞋发出哒哒的声音,和街上大部分男人一样,它舔着大肚子,抬着头,在街上走着。步子不紧也不慢。没有人发现一条鱼和它们一起走在大街上。忽然天上开始下雨,街上的男人们有的用报纸遮住自己的光头,有的把公文包顶在头顶,还有的用衣领罩住头,大部分的人则用双手抱住头,它们跑得飞快,抢着到屋檐下躲雨。只有大头鱼,它仍然舔着大肚子,抬着头,不紧也不慢地走在大街上。大街上只有大头鱼在走,大家很快就发现大头鱼穿的是鱼尾服,而且不怕被雨淋。啊,是鱼,它是鱼先生。大头鱼听见有人叫了起来,那是一个戴草帽的男人,他看上去也不怎么怕雨淋。大头鱼回头看的时候,吓了一大跳,有三只猫正跟在他身后。大头鱼逃回喷泉,从喷泉回到河底。它发誓下次一定要戴一把伞,当街上只有它的时候,伞可以遮住尾巴。大头鱼第二次出门,戴上了一把伞。街上有很多老先生,他们煮着拐杖,步子不紧也不慢。大头鱼把伞当成拐杖煮着,步子不紧也不慢。没有人发现一条鱼和他们一起走在大街上。太阳渐渐升起来,大家都撑起伞遮住头顶,只有大头鱼用伞遮住尾巴。啊,是鱼先生!大头鱼听见身后有人叫起来,啊,又是那个戴着草帽的人。他说,遮住尾巴没用,我见过你,你的头特别大。大头鱼回头一看,吓了一大跳,在他的身后有三只猫的影子。大头鱼逃回河底,发誓再也不在晴天和雨天上街了。他对自己说,好在除了雨天和晴天,还有阴天。下雨的时候,大头鱼在河底睡大觉。出太阳的时候,大头鱼在河底悠闲地喝咖啡,看报纸。大头鱼想,世界上最安全的地方大概就是河底了吧,而最最好玩的地方大概就是大街上了。他盼望着阴天赶快到来。
