故事书: 走开，大黑兔！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_73b923eafb3b0c78bb4e71e0ee442148.mp3
--------------------------------------------------
走开,大黑兔!一天早上,小白兔睡醒后来到洞外。阳光灿烂,真是美好的一天。等等,好像有点不对劲,什么东西一直跟着她?小白兔很害怕。走开,大黑兔!她又叫又喊,可是大黑兔一动也不动。小白兔跑了起来,但大黑兔还是紧紧地跟着她。小白兔跑得更快了。小白兔躲到一棵树后,这样,大黑兔肯定找不到我了。她想,但是小白兔一探出头,大黑兔就出现在她的面前。说不定她没我这么会游泳。小白兔想着,马上跳进河里,想对岸游去。但是,小白兔钻出水,一爬上岸,大黑兔也跟着钻出水面。你想干嘛?小白兔有些发抖,哭喊起来。为什么一直跟着我?可是,大黑兔没有理她。小白兔又跑了起来,比以前什么时候都快,静止跑向又黑又暗的森林。树林里黑漆漆,静悄悄的,再也没看见大黑兔。小白兔终于松了口气,坐下来啃起了胡萝卜。突然,她发现黑暗中有两只眼睛一闪一闪。天啊,糟糕!小白兔心想,大黑兔找到我了!但是,那根本不是大黑兔。小白兔用她最快的速度,跑出了又黑又暗的树林,身后紧紧跟着大灰狼。突然,她摔了个跟头。小白兔急忙爬起来,可是,太晚了,她紧紧地闭着双眼,等着大灰狼张开大嘴。但是,什么事也没发生。原来,在阳光下,大黑兔就站在小白兔的身后。小白兔笑了,而且她相信,身后的大黑兔也笑了起来。小白兔和大黑兔手牵着手,一蹦一跳地穿过田野。—END—
