故事书: 南瓜头奇遇记
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_678fb023c9bfd5ed34d5c056dac032a1.mp3
--------------------------------------------------
南瓜头 奇遇记奥索生下来就长着一个南瓜头。别人可能觉得挺古怪,可奥索的家人并没有把他当怪物。一天,奥索在外面扔棒球。一只飞在高空中的黑蝙蝠看见院子里闪过一道橙色的光。这只黑蝙蝠厌倦了又冷又湿的山洞。他觉得住在奥索的南瓜头里会比较舒服。他说,我可以住在里面,吃在里面,里面有肉,有皮,还有籽。黑蝙蝠从空中俯冲下来,用爪子抓住奥索的南瓜头,飞走了。南瓜头眼看着那身子跑来跑去,一点办法也没有。黑蝙蝠越飞越高,奥索的身子变得越来越小了。奥索是个健康的男孩,他的脑袋又大又结实,黑蝙蝠扇着翅膀越往上飞就越觉得沉重。他叹了口气,说,这个脑袋是个不错的家,可它重得像块石头,我自己实在搬不动,累死了,再见。南瓜头紧紧闭上眼睛,做好了最坏的打算,可是让他吃惊的是,他并没听到咕咚一声,只听扑通一声,他就浮在海面上了。南瓜头在海上飘啊飘啊,一天又一天,一夜又一夜,海上有时风平浪静,有时又波涛汹涌。一条饥饿的大鱼把南瓜头整个吞了下去,后来一条更饿更大的羌乌贼抓住这条大鱼一挤,南瓜头就像玩具气腔里的软木塞一样射了出去。等他终于鼓起勇气睁开双眼时,发现自己又飘在海面上了,不过大麻烦马上就要来了,一个渔夫网住了南瓜头,把他拖上了岸。渔夫说,我见过所有,斑马鱼,猪头鱼,岸康鱼,神仙鱼,章鱼,碾鱼,狗沙,洋鱼,红鱼,刀鱼,小丑鱼,羊只鱼,还有鹅针鱼,狗鱼,尖嘴鱼,金鱼,旗鱼,肺鱼,箭鱼,太阳鱼,海星,月鱼,五瓢,石首鱼,皇后鱼,水母,北梭鱼,盐鱼,可就是从没见过南瓜鱼,这应该能买个好价钱吧?在鱼市上,南瓜头和别的珍稀海鲜摆在一起,碰巧,奥索的妈妈那天早上去买海鲜,奥索?她大叫起来,我的小奥索,我们以为再也找不到你了,后来,经过几番激烈的讨价还价,妈妈买下了奥索的南瓜头和半磅金鱼,妈妈带着南瓜头回到家,奥索的脑袋又和她的身子团聚了,爸爸妈妈一直把奥索的身子好好地放在一个凉爽而干燥的地方,妈妈把奥索抱到自己的腿上,开始还笑着,后来就变得严肃起来,奥索,你得更当心一些,她说,你知道吗,对一个长着南瓜头的男孩来说,外面的世界永远充满着危险,奥索觉得这句话用在自己的身上是多么恰当啊!
