故事书: 我们真的能照看好你的狗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_165398ba8a2415c7616e3b454bb9be40.mp3
--------------------------------------------------
我们真的能照看好你的狗?我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。最近,劳拉特别特别想要一只狗,可爸爸妈妈不让她养狗,因为他们担心家里的房子太小,劳拉也太小,没法把小狗照看好。劳拉只好拿我练习,叫一声望望,查理狗狗,于是我就叫望望。劳拉又说道,坐下,我就坐下。我的饭碗现在变成了一个狗屎盆,劳拉还给我铺了一个狗窝,她确实对小狗好得不得了。有一天,我们去逛公园,一起去的有我和我的朋友马文,劳拉和他的朋友路塔,还有西泽斯,他是马文的狗。劳拉迷上了西泽斯,他最好的朋友路塔也一样。劳拉说,你去问问呐。路塔说,不嘛,你去吧。劳拉就上去问,马文,我们能帮你照看一下西泽斯吗?马文反问,劳拉,你知道怎么照看小狗?劳拉说,当然啦,我知道,小狗的每一件事我都知道。塔路说,我也一样。劳拉说,我们都知道西泽斯是一只有超超超高智商的狗,我们都知道他会玩各种绝妙的好把戏。路塔说,只要他高兴,他就可以来一个后空翻。劳拉说,还有玩砸耍,不管什么,他都能抛出去又接住。路塔说,他还会画画,还会说英语。劳拉说,他还会只用两条后腿走路,他还会跳舞,我敢打赌。路塔,你知道吗?我敢说,西泽斯啊,没什么事能够难倒他。马文得意地说,西泽斯确实是世界上最最聪明的狗。嗨,你们俩看着,西泽斯,坐下。西泽斯,坐下,坐下,坐下呀。西泽斯,听到了吗?马文正在努力让西泽斯坐下的时候,我听到不远处传来了一些小孩踢足球的声音。我可真想去和他们一块儿踢球啊。我就建议,我们也去踢一场球吧,马文。马文说,那谁来照看西泽斯?劳拉说,我。路塔说,我。我说,就去一会儿,不要紧,劳拉和路塔会照看他,我敢肯定他会觉得很开心。马文说,那好吧,可你们要照看西泽斯,就得知道,他可有一堆的规矩必须好好遵守,禁止吃巧克力,禁止吃蛋糕,还有禁止吃任何一种糖果,绝对禁止挖洞,还有禁止追鸟,还有禁止在水坑里跳来跳去,还有最最重要的是绝对不能让他脱离那条拴狗绳。马文问,你们真的能保证照看好我的狗?劳拉说,真的,我们可以发誓,我们真的能照看好你的狗。路塔说,我们对天发誓,保证真的能照看好你的狗。劳拉说,小狗需要摸摸和揉揉。路塔说,这样才表示我们是他的朋友。劳拉说,多玩游戏,小狗才会觉得开心。路塔说,多打扮打扮,小狗看着才会有精神。劳拉说,小狗一定要经常出门,四处遛打。路塔说,不然他们长着四条腿,用来干嘛?这时候劳拉说,路塔,路塔,我觉得你对小狗的了解还不如我那么多。路塔说,老拉,对于小狗,再没人比我了解得多。劳拉说,可是路塔,我是小狗的临时主人。路塔说,我也是。劳拉说,好吧,我们俩都是他的临时主人,可我觉得马文说过我是更主要的那个主人。你瞧瞧呀,路塔,你应该这样拉着拴狗绳才对,瞧见了没?路塔说,哦,才不对呢,老拉,你应该这样拉着它。啪!希泽斯,你在哪儿?你在哪儿呀,希泽斯?希泽斯,你在哪儿?劳拉问,你说我们是不是永远找不到它了?路塔回答,我猜它现在肯定特别特别难过。这时候,劳拉忽然叫起来,希泽斯,可它紧跟着又惊叫,哦,不,这儿有两个希泽斯。路塔也叫着,不对,老拉,这儿有两只狗,可只有其中一只是希泽斯。劳拉问,那么是哪只?路塔说,我也不知道。老拉说,对了,是聪明的那一只,希泽斯什么事儿都会做,你还记得吧?路塔说,是啊,什么事儿都难不倒希泽斯。老拉说,希泽斯会坐下。于是,路塔就叫道,希泽斯,坐下!坐下!坐下!路塔继续叫,坐下!坐下!坐下!坐下!这时,老拉欢叫起来,看哪,这一定是希泽斯了,它坐下了。我和马文踢完了球,就回来找到了老拉和路塔,我说,走吧,你们俩该回家了。可是,老拉和路塔看上去有些心慌意乱,他们俩小声嘟呢,查理哥哥,我们带着希泽斯,我们一直都在好好的照看它。然后,他出去溜达了一会儿,没带着他的双狗绳,后来,我们找不到它了,再后来,我们又找到它了,可是,不是一个希泽斯,是两个,再后来,我们也搞不清楚了,这个希泽斯,还是不是原来那个希泽斯?我说,要是你们想知道一只狗叫什么名字,就看看它的项圈,看到了吧?编号144,希泽斯,主人马文拉维,鳄鱼大街5A座。马文接上我的话,说道,这是它的狗牌,上面刻着它的名字和住址,防止它们万一走丢。每只有主人的小狗都有这个狗牌。劳拉立刻说,这个我们怎么会不知道呢,马文。路塔也说,就是,每只小狗都有的呀,防止它们万一走丢了嘛。我说,是啊,一点没错,就是为了防止那个万一。劳拉说,不过,希泽斯才不会走丢呢,对吧?路塔说,就是呀,它是一只有超超超高智商的狗嘛。劳拉说,没什么事儿能难倒它。路塔也同意,绝对绝对没什么事儿能难倒它。
