故事书: 米菲在动物园
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_307fd09af9f8fea3bdbb8e5c89e26b29.mp3
--------------------------------------------------
米妃在动物园。一个大晴天,兔爸爸说,我有一个好主意,今天我要去动物园,米妃要不要和我一起去?去动物园?米妃喊。哈,我去,真是好主意!爸爸说,可是要走好远的路,我们得坐火车去。他们乘坐火车,出发了。那是一列大大的火车。火车快跑,火车快跑!米妃爱看窗外的景色。火车肯定跑了一个小时,他们到了哪儿?你猜一猜。一下火车,兔爸爸就说,走吧,米妃,跟我来。首先,他们走过一段路,路边坐着快乐的鹦鹉。鹦鹉说起话来是这样,你好,美孚,你好,美孚。然后,那是什么?米妃喊。那匹小马真好玩,一身黑白的条纹,是斑马吗?那当然。他们还见到一个袋鼠妈妈,肚子上有一个育儿袋。袋鼠宝宝坐在里面,感觉像坐沙发,真不赖。接着,他们又看见一只大象。米妃说,大象好大。你看,它正伸出长鼻子,就给它一片面包吧。你看,那边树上荡秋千的小猴子,它只用了一只手,这对它来说很容易。那是长颈鹿。噢天哪,它们的脖子太长了。亲爱的米妃,别担心,它们不会伤害你的。天快黑了。来,米妃,最后的节目你来定。那就去骑一骑大乌龟。耶,骑得真高兴。一天的活动结束了,它们坐上回家的火车。一上火车,米妃就睡着了。好好睡吧,亲爱的米妃。
