故事书: 齐柏林飞艇
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9a5ca3c30f1da7d81a780aceec44c6ec.mp3
--------------------------------------------------
齐柏林飞艇。那是一个星期天,羊儿们刚刚自由自在地吃完草,天空中突然飘来一艘 齐柏林飞艇。它的影子轻轻掠过羊群,让人忍不住产生了想去别处看看的愿望。齐柏林飞艇!牧羊人高声叫道,羊儿们意气清奇地抬头望去。漂浮飞行真了不起呀!羊群中最小最重的一只羊偷偷地想,因为它还没有名字,所以它大声说道,你们就叫我齐柏林吧!就这样,齐柏林成了它的名字。小羊齐柏林全成一团,从长满青草的小山坡上滚下去,这中间它会像球一样跃向空中,但这只不过是很短暂的飞行罢了,而落地时,它却摔得很疼。齐柏林一次又一次尝试着去战胜空气,它高高跳起,在空中的时候,它会大声叫着,我能飘起来了!可是话音未落,它就掉了下来。别再做梦了,牧羊人说,就算你叫齐柏林,也不代表你能像齐柏林飞艇一样飞起来呀!我姓沃尔夫,本意为狼,可你们什么时候害怕过我?从那以后,齐柏林飞起来的次数越来越多,也飞得越来越高,越来越远,但这只是在梦里,它飘啊飘啊,高高地掠过村庄,深夜,人们可以看见,它在星星中间转圈,游戏。当然,齐柏林也有做白日梦的时候,它闭着眼睛,站在草地上,想象着自己和整个羊群,像气球一样升向高空。几年过去了,齐柏林长大了,身体变得更重了,梦也做得有点腻味了。喂,齐柏林!别的羊常常会大声问他,今天又梦见飞起来了吗?一个星期天,羊儿们刚刚自由自在地吃过草,就有个大大的亮亮的东西飘过山顶,飞起来的飞艇俯冲而来,一艘闪光的白色齐柏林飞艇降落在草地上。啊,总算等到了!齐柏林说,他向飞艇跑去,想象着自己摆得像一片云,这时,一扇门突然打开了。轻轻地闪入,飞艇慢慢升起,羊儿们都目瞪口呆地抬头望去。全体致敬!牧羊人沃尔夫说,他久久地向齐柏林挥手道别。
