故事书: 小蝌蚪找妈妈
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_99c7a8c1f28b2dc538ad04343a0acdc2.mp3
--------------------------------------------------
小蝌蚪找妈妈。难活的春天来了,池塘里的冰融化了。青蛙妈妈睡了一个冬天,也醒来了。她从泥洞里爬出来,扑通一声跳进池塘里。在水草上产下了很多黑黑的圆圆的卵。春风吹着,太阳照着,池塘里的水越来越暖和了。青蛙妈妈产的卵慢慢地活动起来,变成一群大脑袋、长尾巴的蝌蚪。它们在水里游来游去,非常快乐。有一天,鸭妈妈带着她的孩子们到池塘中来玩耍。小蝌蚪们看见小鸭子跟着妈妈在水里游泳,就想起自己的妈妈来了。小蝌蚪们你问我,我问你,可是谁也不知道他们的妈妈在哪里。我们的妈妈在哪里呢?他们一起游到鸭妈妈身边,问鸭妈妈。鸭妈妈,鸭妈妈,您看见过我们的妈妈吗?请您告诉我们,我们的妈妈是什么样的呀?鸭妈妈回答说,哦,看见过,你们的妈妈头顶上有两只大眼睛,嘴巴又阔又大,你们自己去找吧。谢谢您了,鸭妈妈。小蝌蚪们高高兴兴地向前游去。一条大鱼游过来了。小蝌蚪们看见它头顶上有两只大眼睛,嘴巴又阔又大,他们想一定是妈妈来了,就追上去喊妈妈。妈妈,妈妈。大鱼笑着说,我不是你们的妈妈,我是小鱼的妈妈,你们的妈妈有四条腿,到前面去找吧。谢谢您了,鱼妈妈。小蝌蚪们再向前游去。一只大乌龟游过来了。小蝌蚪们看见大乌龟有四条腿,心里想这回真的是妈妈来了,就追上去喊妈妈。妈妈,妈妈。大乌龟笑着说,我不是你们的妈妈,我是小乌龟的妈妈,你们的妈妈肚皮是白的,到前面去找吧。谢谢您了,乌龟妈妈。小蝌蚪们再向前游去。一只大白鹅坑坑地叫着游了过来。小蝌蚪们看见大白鹅的白肚皮,高兴地想这回可真的找到妈妈了,于是追了上去连声大喊。妈妈,妈妈。大白鹅笑着说,小蝌蚪,你们认错了,我不是你们的妈妈,我是小白鹅的妈妈,你们的妈妈穿着绿衣服,唱起歌来呱呱呱的,到前面去找吧。谢谢您了,鹅妈妈。小蝌蚪们再向前游去。小蝌蚪们游呀游呀,游到池塘边,看见一只青蛙坐在圆河叶上呱呱呱地唱歌,他们赶快游过去,小声地问。请问您看见我们的妈妈了吗?她头顶上有两只大眼睛,嘴巴又阔又大,有四条腿,白白的肚皮,穿着绿衣服,唱起歌来呱呱呱的。青蛙听了,咯咯咯地笑起来,她说。哎,傻孩子,我就是你们的妈妈呀。小蝌蚪们听了,一起摇摇尾巴说。奇怪奇怪,我们的样子为什么跟您不一样呢?青蛙妈妈笑着说。你们还小呢,过几天你们会长出两条后腿来,再过几天你们又会长出两条前腿来。四条腿长齐了,脱掉了黑衣服,就跟妈妈一样了,就可以跟妈妈跳到岸上去捉虫吃了。小蝌蚪们听了,高兴地在水里翻起跟头来。啊,我们找到妈妈了,我们找到妈妈了。好妈妈好妈妈,您快到我们这来吧,您快到我们这来吧。青蛙妈妈扑通一声,跳进水里,和她的孩子们一块玩去了。
