故事书: 亲子绘本 帝企鹅的一家
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_af2a2b96c86f784adbba69ec80ede87f.mp3
--------------------------------------------------
地企鹅的一家。地企鹅的家乡在非常寒冷的南极冰川上。它们就是在这样恶劣的环境中,抚育宝宝的。南极的五月,阴暗、寒冷,可怕的冬天才刚刚来到。企鹅妈妈生下了一颗蛋。为了即将出生的宝宝打起精神,到遥远的海上寻找食物。孵蛋是企鹅爸爸的工作。把蛋放在脚上,用肚子上的毛包裹着它,一动不动地站着。宝宝出生的时候,妈妈带着很多食物回来了。妈妈代替爸爸,把宝宝放在脚上,保护它不受严寒的伤害。该爸爸去寻找食物了。捕食的地方在冰川的尽头,很远很远的海上。宝宝出生前,爸爸一直没有进食,他已经饥肠碌碌了,可还是拼命地滑呀走呀,去寻找食物。走了一天又一天,终于到了海边。确认四周没有会袭击自己的虎精和海豹后,爸爸跳进海里,吞下很多食物,返回宝宝身边。肚子饿得咕咕叫的宝宝,闹着跟爸爸要吃的。爸爸把吞下去的鳞虾和墨鱼,嘴对嘴地喂给宝宝。宝宝慢慢长大,会自己玩了。乖,乖,不能跑远哟。再长大一点,好多宝宝聚在一起,娃娃,嘎嘎,好像在幼儿园里一样。彼此都很亲密,谁也不和谁吵架。妈妈想带自己的宝宝去散步,哎哟,大家都来了。一,二,一,二,其他宝宝也跟在后面。散步结束后,大家悠闲地晒太阳。宝宝夹在爸爸和妈妈中间,时而撒撒娇,嗯,肚肚饿了。天有点冷,刮起了风,暴风雪就要来了。小家伙们紧紧地挤在一起,抵御寒风,相互取暖。好大的暴风雪,寒风呼啸而过,雪花慢卷。企鹅们有的趴在地上,有的站着一动也不动,保护自己。暴风雪持续了两三天,宝宝们身上盖满了雪,变得白白的。有的宝宝没能度过严寒,太阳出来,天气变暖和了。暴风雪好可怕,第几额一家平安度过寒冬,高兴极了。宝宝已经长得和爸爸妈妈差不多高了,可还是跟妈妈撒娇要吃的。宝宝蓬松的毛开始脱落,成熟的毛长出来,冰雪已经融化,近处就是海洋,那里有丰富的食物。宝宝自己能找到食物,很快就会长大。爸爸和妈妈抚育宝宝真了不起。不久,又一次抚育宝宝的过程即将开始。
