故事书: 米菲做客
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_4cf79db16c0a9da071b24ce65bc0b296.mp3
--------------------------------------------------
米妃做客一天,米妃收到一封信,邀请她去做客。这是她的朋友写来的。米妃说:「耶!」米妃长这么大,头一次被单独邀请去做客。妈妈带她去公共汽车站,可是上路的只有她一个。米妃坐上汽车,就开始想。这一路到底要走多久?每到一站,她就向车窗外望,终于看见了她的好朋友。你好,米妃。她的朋友喊。我们早就看见你坐在那儿。朋友的妈妈也笑着说。很高兴你能来到这儿。他们俩一见面就说个没完。太多的话说不够,因为米妃已经有好多好多天没有见过她的好朋友。接着,他们来玩捉迷藏。花园里到处都是树。嘿,找找米妃在哪里?你躲我藏,真有趣。接下来,他们玩抓坏蛋。在草地上,你追我跑。他们俩谁在扮坏蛋?看一看画面就知道。他们又去划旱冰。米妃还从来没玩过。来,你先划,教我怎么玩。我先看看。米妃说。下面轮到我们的小米妃,你可要仔细瞧一瞧。她发现划旱冰非常难,可她一次也没摔倒。下午,他们待在家,用卡纸和剪刀,做了一些奇妙的面具。米妃多认真啊,你瞧。晚上也过得很快活,洗澡时,他们一起跳进浴缸。不是一个一个,而是同时跳。水花四溅,乒乒幫幫。洗完澡,他们就爬上床。当然啦,过了很久才睡着。他们还有好多的事来不及做,还有好多的话来不及聊。
