故事书: 动物成长故事绘本：猜猜蛋里住着谁
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_640db76512eefe12b2a7cabbe2f17064.mp3
--------------------------------------------------
猜猜蛋里住着谁?一颗蛋舒舒坦坦地落在爸爸的两只脚上。爸爸用体温暖着它,爸爸腹部厚实的羽毛遮挡着外面的冰天雪地。真是又舒服又暖和又安全。你能猜出蛋里住着谁吗?原来是一只企鹅。企鹅宝宝生活在地球上最寒冷风力最强的南极大陆。小企鹅豁壳而出时,妈妈从大海返回家中照顾宝贝。这时,爸爸该外出寻找食物了。为了守护企鹅蛋,它已经两个月没吃没喝。企鹅妈妈和企鹅爸爸轮流将小企鹅放在自己的两只脚上为它取暖,轮流出海捕鱼、捉乌贼喂给它吃。等到小企鹅长出具备防水功能的羽毛,它就可以自己游泳、捕食了。泥土和树枝筑成的土堆为这些蛋提供了一个安全的巢穴。沼泽地带的猎食者们躲远点吧!要是被坚持咬牙的妈妈发现,你就得挨揍了。你能猜出蛋里住着谁吗?原来是短吻鹅。短吻鹅能长到三米多长,它们绝大多数时间会待在沼泽地的积水中,不是浮在水面,就是像一艘潜艇潜在水下。它们摆动长长的大尾巴,推动身体在水域中穿行。它们掠食鸟、海龟、蛇和鱼。短吻鹅不会咀嚼食物,它们用强壮的壳咬住猎物,然后整个吞下去。湖边有一片高高的芦苇荡,谁能想到一位妈妈蹲在这儿,胸口下还藏着一窝蛋?你能猜出蛋里住着谁吗?原来是小鸭子。小鸭子的羽毛一变干,就能跟在妈妈身后下湖了。兄弟姐妹们排成一排,一个接着一个。小鸭子用不着上游泳课,它们是天生的游泳健将。它们滑动脚膊在水中穿梭,很快就学会了吃虫子、水生植物和贴在水面下的昆虫。妈妈从大海爬回陆地,把软乎乎的卵埋在沙雪里。你能猜出蛋里住着谁吗?原来是海龟。小海龟从沙雪孵化后,便用鳍将自己从海滩表面的沙土中顶出来。它们在夜晚离开沙雪,自个儿寻找去往水域的路。这是一场惊险之旅,稍有不慎就会沦为螃蟹或海鸟的美餐。一旦小海龟安全抵达大海,它们会游向深海区,吃一类小型海洋生物,名叫浮游生物。小海龟渐渐长大,开始吃块头更大的食物,比如水母和水草。此海龟成年后将返回海滩产卵。圆呼呼的卵袋里挤满了小小的卵,这个私囊可是妈妈用八条长腿放出来的哦。你能猜出蛋里住着谁吗?原来是蜘蛛。成百上千只小蜘蛛从卵袋中孵化,它们扯开卵袋爬到外面的世界。小蜘蛛和妈妈一样,也有八条腿,八只眼睛,但视力并不太好。每只小蜘蛛都必须找到自己的新家。它从身体里拉出丝线,投向空中,乘风而行。风烧着小蜘蛛,落到一块新的地盘,小蜘蛛将在这里织网定居。这个过程叫做垂丝,蜘蛛就用这张网来补虫吃。在海浪深处布满礁石的洞穴里,妈妈用长长的胳膊裹住一个个卵,确保它们平安无事。你能猜出蛋里住着谁吗?原来是章鱼。我们可以看到卵里的小章鱼。这些刚孵化的小章鱼虽然只有骨粒大小,但已经会照顾自己了。它们浮在水中,以浮游生物为食。等它们再大一点,就能用八只被称作兔腕的爪子去捕捉螃蟹、鱼和憨。章鱼能将身体的颜色变换成周围沙土或岩石的颜色,以躲避掠食者。小章鱼生长得很快,大约一两年的时间就发育完全了。蛋的实际大小企鹅、章鱼、海龟、短吻鳄、蜘蛛、鸭鸭蛋小鸭子在蛋里生长发育直到孵化,需要26至28天。书中其他动物的孵化期企鹅,两个月鳄鱼,两个月海龟,1.5到3个月蜘蛛,大约三个月,从秋到春章鱼,一个月到一年,具体时间因品种和水温而定,在凉水中时间更长。企鹅
