故事书: 暖房子经典绘本系列·第一辑·亲情篇：当我们在一起时
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_f1d310f2fd87dc363e48f466ae0192ae.mp3
--------------------------------------------------
当我们在一起时在一起,是醒来就看到明媚的阳光照耀,是在床上蹦蹦跳跳,听你放声高唱那数不尽的欢乐歌谣。在一起,是飞快地冲下山坡,听不住脚,是跌跌撞撞滚作一团,在顺坡而下的时候感受彼此的呼吸和心跳。在一起,是尽情享受雪地里的欢乐,是嘻嘻哈哈争抢雪橇,看你这小笨蛋在边上歪歪倒倒。在一起,是和最好的朋友分享自己的秘密,是一块争论倾诉和欢笑,这段友谊会天长地久,我们都知道。在一起,是疯狂玩乐,把周围弄得乱糟糟,是用软软的泥巴捏出泥团,啪塌啪塌压碎踩扁,看你点到处跳。在一起,是骑在爸爸有力的肩膀上,感受自己和大树一样高大的奇妙,是结伴探险去新奇世界将欢乐寻找。在一起,是淘气地扬起地上脆脆的落叶,让它们如雪花在空中飘,是在落叶堆里蹦跳,洗个橙黄色的落叶澡。在一起,是依偎在温暖的火炉旁听故事,是挤在心爱的扶手椅里,聆听雨点如弹琴般在窗上轻快地敲。在一起,是在有岩石水草的浅滩里寻宝,伸手抓起螃蟹,骄傲地炫耀,是当冰冷海水冲刷我们的脚丫时,肆意地尖叫。在一起,有时只是静静望着天空朵朵白云飘,想象它们是大马、小狗还是城堡,看着它们慢慢地越走越远,越变越小。在一起,是在卧室里上演枕头大战,屋子里处处是躲闪的身影,在额毛大雪般的纷纷扬扬中玩闹。在一起的幸福时光,是睡前的无数拥抱,是你把我抱进温暖舒适的被窝,为我紧紧夜上背脚,是轻轻闭上困倦的双眼,在月光中尽数甜甜的梦香,睡上美美一觉。
