故事书: 嘘！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e8c36aea40184ff0c624ab55b8e28ba.mp3
--------------------------------------------------
虚妈妈今天身体不舒服,躺在房间里,所以爸爸很忙,松利只好自己玩。可是,小狗要和松利一起玩。松利说,现在不可以。爸爸不知道松利在说什么。吵他虚了一声。这次呢,小猫要和松利一起玩。松利说,现在不可以。爸爸还是不知道松利在说什么。嘘,他作了作嘴。咯咯。摇摇晃晃的鸭子也要和松利一起玩。松利说,现在不可以。爸爸还是不知道松利在说什么。嘘,他抬了抬眼角。咯咯。胖胖的母鸡也要和松利一起玩。松利说,现在不可以。爸爸还是不知道松利在说什么。嘘,他用力耸了耸肩膀。咯咯。瘦瘦的山羊也要和松利一起玩。松利说,现在不可以。爸爸还是不知道松利在说什么。嘘,他露出了个眼睛。松利说,现在不可以。胖胖的母鸡也要和松利一起玩。松利说,现在不可以。胖胖的母鸡也要和松利一起玩。松利说,现在不可以。爸爸还是不知道松利在说什么。松利呀,金松利,我一直在叫你安静点。你怎么发火了?我哪吵了?松利也有点生气了。松利要哭了。爸爸搂着他,捧住他的脸。但是松利还是哭了。松利哇哇地哭了,小狗汪汪地哭了,小猫喵喵地哭了,鸭子嘎嘎地哭了,母鸡哥哥地哭了,山羊喵喵地哭了,黄牛猫猫地哭了,大家都哭了。红也没有用,爸爸也哭了,哇哇地哭了起来。不久,爸爸和松利又嘻嘻地笑了。
