故事书: 暖房子国际精选绘本·小哥俩：雪天回家路
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_410bba586e93797b5f806ff07c03f9c7.mp3
--------------------------------------------------
雪天回家路,早上,虽然下著小雨,可我和哥哥连雨伞也不拿,穿著运动鞋就冲出了家门。要知道了,雨鞋和雨伞碍事。第三节课快下课的时候,窗外突然一片雪白,雪花飘啊飘啊,落了下来,好久没有下雪了。我们兴奋极了,一下课全都冲到了外边。我们在雪地上踩脚印,抬头看天空,雪花飞舞,已经看不出天空的颜色了,雪会积起来吗?雪一点点一点点一点点地积了起来,眨眼的功夫就积到五厘米、十厘米厚了,而且没有停下来的意思。要下大雪了,大家早点回家吧。听老师这么一说,我们飞快地吃完了午饭。别的同学的爸爸妈妈都拿著雨伞和雨鞋来接他们了,可我的妈妈在上班,来不了,我和好朋友在雪里跑来跑去,又扔了一会雪球。玩够了,才在公共汽车站那里跟他们分手。我突然想到了哥哥,朝四周看了一圈,没有哥哥。咦?四年级已经回家了?雪越下越大了,一直没有停。人慢吞吞地走著,车慢吞吞地开著。好冷啊!公共汽车来了,坐两站换车。就是躲在商业街的拱顶下边,雪也挥灌进来。想到上次在山里滑雪橇的经历,我来劲儿,等回家了,我要玩个够。可是雪越下越大,我的手指尖和脚指尖已经冻得发麻了,我没戴手套,雪又渗进了鞋子里,雪朝我猛扑过来,下个不停。嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚。我朝周围看去,没有一个像我这么大的小孩,叔叔和阿姨一边嘟囔著,车怎么还不来啊,一边缩紧了身子。我不安起来,以前有一回我也这样不安过。是我三岁,哥哥六岁时候的事情。我从幼儿园刚回到家里,我要去公司紧急加班,你们两个看家好吗?妈妈说完就走了。一开始还好,我们又是吃点心,又是玩游戏,可是我们看完喜欢的电视节目都十点了,妈妈还是没有回来,爸爸又出差不在家。我和哥哥朝外边一看,一片漆黑。被子早就给我们铺好了,可我们怎么睡得著啊?我一哭,哥哥也跟著哭了起来。就在这时,妈妈回来了。虽然我一点都记不住了,但妈妈说,那天之后有好长一段时间,不管妈妈在家还是出门,我总是紧紧地抓住妈妈的裙子不放。我觉得我都快要冻成一根冰棍了。听到我吃溜吃溜地抽鼻子,一个高个子的大哥哥对我说,小弟弟,好冷啊,是不是?要我来帮你拿书包吗?我们来唱歌吧。说完,他就给我唱起了《下雪的小镇》,是爸爸常唱的一首歌,我好多了,擦去了眼泪。公共汽车总算是来了,可车上挤得要命,我只能站著,一个胖胖的,长得像面包店的阿姨的女人朝我挤了过来,冻得够呛是不是?来,戴上这副手套吧。我说不要,可他还是一边说用完就扔掉吧,一边给我戴上了。绑著防滑炼的公共汽车慢慢地前进著。我刚用冻僵的手打开家门,哥哥就冲了出来,呀,游一!你从学校出来已经两个小时了,哥哥说完就打电话告诉妈妈我回来了。可是,哥哥你……我绕到妈妈那里,跟妈妈要钱坐出租车回来的,所以才这么快,不过我被妈妈骂了一顿,你为什么不跟游一一起回家?傍晚,妈妈急急忙忙地赶回家,笑咪咪地听我讲完了今天发生的事情。啊,多亏遇上了这么多好心人。那么,那副手套呢?我扔到垃圾桶里了呀。诶,为什么?橘黄色的手套,多难为情啊。再说,阿姨也说用完就扔掉吧。诶呀呀,不过今天你真的很努力了,不像你哥哥,竟耍小聪明。什么呀,我还给他煮了一杯热牛奶呢,可好喝了,放了三勺糖。然后,我就和哥哥到外边玩去了。下雪天,黄昏时,天还是亮亮的,我们堆雪山,打雪仗,玩得开心极了。我队来接我们的妈妈说,奇怪,我怎么一点儿也不觉得冷呢?妈妈说,游一,你好像长大一点了。
