故事书: 手捧空花盆的孩子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fda0a394a3af3eb95f95b8a94e137525.mp3
--------------------------------------------------
手捧空花盆的孩子。古时候,有一位受人爱戴的国王渐渐老了,可他没有孩子。一天,国王昭告天下,要在国内选一名诚实的孩子做他的义子。许多人把孩子送到了王宫,都说自己的孩子很诚实,愿意给国王当义子。老国王傻眼了,于是他给每个孩子一颗花种,让他们回家去种,看谁种出来的花最美丽,就选谁当义子。一个叫熊日的男孩子也整天在用心地培育花种。但好多天过去了,花盆里的种子还是没有发芽,妈妈让他把花盆里的土壤换一换,再试一试。熊日换了土壤,但仍不见种子发芽。国王规定的献花的日子到了,所有的孩子都捧着开满鲜花的花盆涌上街头,等待国王的奖赏。只有熊日双手捧着没有长出花的空花盆,站在一旁流着眼泪。国王一边走,一边看着一个个开着美丽鲜花的花盆,紧锁着眉头,直到他看见捧着空花盆的熊日,才露出慈祥的笑容。熊日诚实地将他如何用心培育种子,而种子却不发芽的经过告诉了国王。国王听完,满心欢喜地拉着熊日的手说,你就是我诚实的儿子,我发给大家的种子都是煮熟了的,根本就发不了芽,更开不了花。因为诚实,熊日成了国王的继承人。后来,他把国家治理得很好。
