故事书: 做最受欢迎的我：嘘！这是个秘密
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7e716cd2bcaf273b628f060ba6c1e359.mp3
--------------------------------------------------
做最受欢迎的我。噓!这是个秘密!莫莉告诉了奥利一个秘密。你千万不要告诉任何人,莫莉说。我绝对不会说出去的,奥利保证。现在奥利有了一个秘密。奥利知道自己应该保守这个秘密,不能告诉任何人,但是……他想告诉他的朋友小杰。呃,不过他真的不可以这样做。奥利一直想着这个秘密,不知不觉跳绳已经跳了二十下。他知道不应该把秘密告诉别人,但是……他想只跟朋友琪琪说,应该没关系吧?你猜有什么新鲜事?奥利说。什么?琪琪问道。呃,没什么,奥利忍住了。守住这个秘密真的太难了,奥利觉得他该告诉朋友琪琪,于是他悄悄地告诉了琪琪。真的吗?琪琪问。你可不能告诉任何人,奥利敢盲说。现在乔乔也有了一个秘密,在骑车到游泳馆的路上,他一直想着这个秘密。到了更衣室里,他还在想着这件事。他知道不该把秘密告诉任何人,但是……他想告诉游泳搭档马克,应该没有关系吧?哇,马克喊出声来。你可不能告诉任何人啊,乔乔说。现在马克也有了一个秘密,他可不是一个能保守秘密的人。他把秘密告诉了最先遇到的朋友,罗拉和小贝。天啊,罗拉喊道,小贝对这个秘密不感兴趣。现在罗拉也有了一个秘密,在飞快地喝完奶昔之前,她不停地想着这个秘密,接着她跟小贝说了声再见。她等不及要告诉茉莉,因为……茉莉是她最好的朋友,她把这件事全都告诉了茉莉。啊,这是我的秘密呀,大家全都知道了,茉莉知道该怎么做了。奥利……额,你怎么知道的,我是说不是我,我可从来都没有告诉过罗拉呀,谁告诉你的?额,我的意思是,我只是……你想知道,茉莉把什么秘密告诉了奥利,然后奥利告诉了乔乔,乔乔告诉了马克,马克告诉了罗拉,罗拉告诉了茉莉,想知道吗?好吧,我真想告诉你,但是……这是一个秘密。
