故事书: 自然科学启蒙（第一辑）——我长大了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_608838f63516c8c7572c80365b12dd1c.mp3
--------------------------------------------------
我长大了。你看我的衣服已经穿不下了,上衣扣不起来,裤子也变短了,裤腰扣都扣不上,鞋子紧得不得了,帽子更是不用说。我长大了,我一直在成长。这张相片是我还是小宝宝时照的,我以前真的是个小不点呢。你看我一直长,一直长,一直长,瞧我变得多么不一样,脸上的五官一个个都变大了,尤其是鼻子,我的胳膊和腿变长了,身体和脖子也是。我还变重了,也长高了呢,不止从外表看我长大了,身体里面也在不停地成长呢。我的骨架变大了,肌肉变壮了,还有我的大脑、心脏、肺、胃和其他器官,全都变大了。身体里面成长的同时,紧紧包着我的皮肤也在生长。无论你的骨架变得多大,皮肤永远都是刚刚好。你也许会撑开扣子,不过绝对不可能撑破自己的皮肤。当我还是小宝宝时,就长乳牙了。现在我已经开始换牙,新长出来的牙比以前大,刚好配我这张正在长大的脸呢。新长出来的牙齿可要小心呵护,这样他们才能一直陪着我呢。大部分人到了一定年龄后,就不再长了,有时候也有例外。在一些特殊情况下,有的人只长一点点,甚至很早就停止发育了。我们有一个朋友就是这样,虽然他已经是大人了,可个子还是很小。大多数人到十八九岁就不再长高了,接下来就只会变瘦或变胖,所有人都会变老,只是骨架和内脏都不会再变大了。我们身上有些部位还会不断生长,像头发就是,你看安娜,她的头发从来没剪过,都已经超过腰了。路易的头发长得很快,每个月都要剪一次。珍妮的爷爷头顶全秃了,可是两边的头发还在长,手指甲和脚指甲也会不停地长。玩耍的时候要花费力气,成长的时候要消耗能量,所以你才会觉得肚子饿。食物,尤其是含有蛋白质、维生素和矿物质等营养成分的食物,可以提供能量,帮助成长哦。我每天都会吃营养丰富的早餐和午餐,等放学回到家又觉得饿了,我先吃块点心,再吃一顿丰盛的晚餐。我跟妈妈说,谁叫我是个正在长身体的男孩呢?并不是每个人的食量都一样大,像我现在的食量就比姐姐大,也比弟弟吃得多,不过他们也在长身体呀。可别以为每个人的生长速度都一样,有些人会一下子忽然长高很多,看我去年和朋友的合照,再比较我们现在的模样,虽然年龄相同,不过个头大小却变了。在成长的过程中,每个人都是独一无二的,快慢也各不相同,等我们变成大人以后,也许高矮胖瘦都差不多,也可能差了十万八千里。管他长得快或慢,现在我就是这样的个子,我要来试试新衣服喽。尽管衣服还是有点大,不过没关系,你也一样哦。
