故事书: 暖房子经典绘本系列·第4辑（欢乐篇）——鸭子说“不可以”
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a87a02399a1356f42925bc9c95c643e2.mp3
--------------------------------------------------
鸭子说:「不可以。」鸭子住在一个漂亮的池塘里。大白鹅是这个池塘的主人,灿烂的阳光下,清澈的水面闪闪发光,池塘的每一位居民都过着快乐的生活。有一天,大白鹅对鸭子说,我有件非常重要的工作要交给你。我要去度假了,你帮我照看池塘吧。鸭子简直不敢相信这是真的。大白鹅让我来照看池塘,他激动地想,那我就是池塘管理员了。大白鹅,我一定会尽全力来做的。鸭子拍拍胸脯,自信满满地答应了。第二天,鸭子起了个大早,他来到池塘边,正好碰见一群蜻蜓在比赛,看谁飞得最快。快停下。鸭子大叫起来,我是池塘管理员,不许你们在这儿嗡嗡嗡地吵个不停。我们只是在飞而已,鸭子。蜻蜓惊讶地说,这有什么关系呀?在这儿就不行。鸭子严厉地说,我得提醒提醒这些家伙。鸭子心想。夜里,他搬来几块木板,在池塘边乒乒乓乓地敲打起来。第二天早上,大家看见池塘里竖起了一块警告牌。没多久,鸭子又发现一只翠鸟正在钓鱼。喂,翠鸟。他大声嚷道,住手,这里不可以钓鱼。那我该去哪儿钓鱼呢?翠鸟闷闷不乐地问道,别的地方。鸭子严厉地说。他高高地翘起尾巴,大摇大摆地走开了。很快,他就又搬来几块木板,急急忙忙地定了一块新的警告牌。鸭子刚打了个盹,一群青蛙就跳进了池塘里,扑通扑通。青蛙,鸭子猛地惊醒了。他大声喊道,你们这是在干什么?不可以在这里跳水。不可以跳水?青蛙不高兴地问,谁说的?我说的。鸭子扑扇着翅膀大声说,我?鸭子?我是池塘管理员。赶紧走开吧。很快,池塘里到处都是警告牌。最后,鸭子满意地坐了下来,终于安静了。他这样想,但却感到有些不安。他看了看面前这个漂亮的池塘,阳光依然灿烂,四周静悄悄的,没有蜻蜓的嗡嗡声,没有扑通扑通的跳水声,也没有水花的哗哗声,什么声音也没有,这里变得太安静了。大家都去哪儿了?鸭子感到很伤心,瞧瞧我,都做了些什么呀?他猛地跳了起来,急匆匆地去找他的朋友们。鸭子来到草地上,发现朋友们全都在这儿自由自在地玩耍。这儿真好啊,蜻蜓嗡嗡地说,这儿可没有鸭子来赶我们走。青蛙们呱呱地喊道。鸭子哭了,他拖着沉重的步子慢慢地向池塘走去。午后,朋友们正在暖洋洋的阳光下打瞌睡,池塘那边又传来了锤子敲击的声音。哦天哪,青蛙低声咕咙道,鸭子还在做更多的警告牌。直到深夜,池塘边乒乒咣咣地敲打声都没有停止。第二天早上,草地上树起了一块超级大的木牌。鸭子感到非常抱歉,请回来吧。这条消息写给所有的蜻蜓、青蛙还有翠鸟。鸭子。当朋友们回到池塘时,他看见了另一块大木牌。欢迎在这儿比赛,免费提供吊杆、新建跳水台、跑步、跳跃、游泳和打水花,全部允许。看着你这只傻鸭子,蜻蜓嗡嗡地笑起来,我们都很想念你。尽管你老是喜欢指挥人,青蛙呱呱地喊道。大白鹅度假回来了。看到池塘里热闹的景象,他惊喜地喊道,鸭子,你干得真棒,下回我还让你当池塘管理员。不了,谢谢你,大白鹅。鸭子笑着说,管理池塘真是太难了。从那天起,大白鹅的池塘变成了全世界最快乐的池塘。鸭子再也没有说过任何命令别人的话。
