故事书: 可怕的大妖怪
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_118f4a1e5a407d36a6016813e55eb881.mp3
--------------------------------------------------
可怕的大妖怪。离这儿不远的山顶上,住着一个可怕的大妖怪。它比别的任何动物都更大、更可怕。这一点它自己很清楚。住在山上的其他小动物,每天都在小小的石头和树丛间开心地玩耍。但突然,最不希望发生的事情发生了。有人打破了这种宁静。die!时间一长,小动物们就学会了躲起来。大妖怪觉得好烦呢,因为它再也找不到任何动物去吓唬了。有一天,大妖怪站在山顶朝下面的山谷看去。它看到山下远远的地方,有许多更小的动物正在小小的石头和树丛间玩耍。我要去那儿吓唬吓唬它们!它暗自想。于是它朝山下走去。走着走着,一件奇怪的事情发生了。它走得越远,身边的东西看上去就越大。小石头变成了大石头,小树变成了大树。那些原本从山顶看下去显得很小很小的动物,全都变得很大很大。可怕的大妖怪从来没有感觉到自己这么小,这么害怕。它想找一个地方躲起来。我希望能回到山顶去,跟那些小动物、小石头和小树在一起。它想,但突然最不希望发生的事情发生了。呆!可怕的大妖怪朝山上跑啊跑啊。大树变成了小树,大石头变成了小石头。小动物们都不知道去了哪里。可怕的大妖怪感到孤独极了。它坐在那儿哭啊哭啊。突然最不希望发生的事情发生了。呆!可怕的大妖怪见到小动物们好开心啊。它甚至忘记了自己很大很可怕。从那天起它们成了好朋友。每天都在山顶上一起快乐地玩耍。你能猜到最好玩的游戏是什么吗?呆!
