故事书: 妈妈，你爱我吗？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_62af6f5ca2f2a0fca7e4f0f8123c6a77.mp3
--------------------------------------------------
妈妈,你爱我吗?当然喽,小宝贝,有多爱呢?我爱你,生过乌鸦爱它的珠宝,生过老狗爱它的尾巴,还生过鲸鱼爱它的水花。爱多久呢?我爱你,直到皮舟飞上夜空里,直到天上星星变成鱼,直到海鹰对着月亮叫。妈妈,如果我捧着几颗蛋,我们的雷鸟蛋,我小心地捧着,慢慢地走着,可还是跌倒了,雷鸟蛋全碎了,你会怎么样?我会觉得可惜,不过我还是爱你。如果我把鲑鱼放进你的毛皮大衣,把雪雕藏进你的手套,把驴鼠塞进你的雪地靴,你会怎么样?我会生气。如果我把水泼进油灯里呢?亲爱的小宝贝,我会非常生气,不过我还是爱你。如果我离家出走呢?我会担心。如果我和狼群待在洞穴里,一起唱歌,一起睡觉,你会怎么样?亲爱的小宝贝,我会难过,不过我还是爱你。如果我变成一头射箱牛呢?我会吓一跳。如果我变成一头海象呢?我会吓一大跳,还有点害怕。如果我变成一头北极熊,是那种你见过的最凶的北极熊,我的牙齿尖锐闪亮,扑向你的帐篷,把你吓哭,你会怎么样?我一定非常吃惊,非常害怕,不过北极熊下面的你,依然是你,所以我还是爱你。我爱你,永远永远爱你,你是我最心爱的小宝贝。
