故事书: 南瓜汤
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e86a263292f4abd271abc820e14e8631.mp3
--------------------------------------------------
南瓜汤树林里有一间古老的小白屋,园子里种了很多南瓜,那里有闻起来好香的汤。到了晚上,如果你够幸运的话,或许可以透过窗户,看见一只猫在吹风笛,一只松鼠在弹班鸠琴,一只小鸭子在唱歌。南瓜汤,这是你喝过的世界上最好喝的汤。这是猫把南瓜切成一片一片做出来的汤。这是松鼠把水搅啊搅做出来的汤。这是鸭子舀起一点点的盐,再倒进刚刚好的盐做出来的汤。他们嘻里呼噜地喝汤,他们一起弹琴唱歌,然后跳上床,钻进被子里。那是猫缝出来的被子,那是松鼠绣了花边的被子,被子里塞满了鸭子柔软的羽毛。古老的小白屋里平静和谐,他们分头做自己的工作,他们都很快乐,至少看起来是这样。可是,有天早晨,鸭子早早起来,他轻手轻脚地走进厨房,对著松鼠专用的汤勺微笑。如果我来做大厨的话……他喃喃自语,那不是很好吗?他搬来一张凳子,跳上去,踮起脚尖,直到他的嘴终于碰到了汤勺的顶端。咣啷,汤勺掉了下来,然后鸭子快快走回卧室,高举著汤勺说,今天轮到我来搅汤。那是我的!松鼠尖叫,搅汤是我的事,还给我!你太小了!猫凶巴巴地说,我们要按照原来的方式煮汤。可是,鸭子把汤勺抱得紧紧的,松鼠使出全部的力气拼命拉。忽然,哎呀,汤勺飞到了半空中,转啊转,打中了猫的头。这下,麻烦大了。这间古老的小白屋里,充满了激烈的争吵,吼叫和混乱。我不要住在这里了!鸭子哭哭啼啼地说,你们从来不让我帮忙。他把行李装进推车,戴上帽子,摇摇摆摆地离开了。等我们清理好以后,猫生气地大吼,你会回来的。松鼠也握著他的汤勺,在空中挥来挥去。可是,鸭子并没有回来,没有回来吃早餐,没有回来吃午餐。我会找到他的。猫带著嘲笑的口气说,他只不过是躲在外面罢了,我敢打赌,他在南瓜园里。可是,鸭子不在南瓜园里,他们怎么找都找不到他,于是,他们只好等,等了一个好长好长的下午。猫看著门外,松鼠来来回回地躲布,他们咕弄著,等那只鸭子回来,一定会跟我们道歉。可是,鸭子并没有回来,甚至,没有回来喝汤。汤不好喝,他们煮得太咸了,反正他们也不饿,他们对著碗层哭泣,眼泪掉进汤里,把汤弄得更咸了。松鼠吸了吸鼻子说,啧啧,我们应该让他搅汤的,他只不过是想帮忙。猫流著眼泪说,我们出去找他吧。猫和松鼠在好黑好黑的树林里走来走去,他们担心鸭子独自在树林里遇到狐狸,遇到狼,遇到巫婆,遇到熊,可是他们找不到他。他们急急忙忙走啊走,走到非常陡峭的悬崖边,猫哭著大喊,说不定,他掉下去了,我去救他。松鼠吱吱叫,他顺著一根摇摇晃晃的长绳子爬下去,他到了地面,四处都找遍了,可是依然找不到鸭子。然后猫悲伤的说,说不定鸭子找到比我们更好的朋友了。有可能!松鼠大叫,那些朋友愿意让他帮忙。他们拖著沉重的步伐往回走,一路上越想越觉得他们的想法准没错。可是,快到家时,他们看到古老的小白屋里亮著灯。是鸭子!他们一边尖叫,一边冲进门,鸭子看到他们好高兴,鸭子说他好饿,虽然已经很晚了,他们还是决定一起做,一些南瓜汤。鸭子搅汤的时候,猫和松鼠一句话也没说。即使鸭子搅得太快,把汤溅到锅子外面,即使锅子烧起来了,猫和松鼠还是没说话。然后,鸭子告诉松鼠要放多少盐,结果这一锅汤,还是你喝过的世界上最好喝的汤。就这样,古老的小白屋又恢复了平静和谐,直到鸭子说:「我现在想要吹风笛。」古老的小白屋里正在煮东西,煮的是什么呢?南瓜汤,这是你喝过的世界上最好喝的汤。猫、松鼠和鸭子,这三个好朋友,每天都在一起煮南瓜汤,他们各自有著固定的职责,直到有一天,鸭子觉得自己想出了一个更好的主意。
