故事书: 亲子绘本 黑背信天翁与风是好朋友
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4338c71cdfebbde57c89ed9ac989aa76.mp3
--------------------------------------------------
黑背信天翁与风是好朋友。生活在广阔海洋上的黑背信天翁与风是好朋友。乘着风在空中自由翱翔。累了就浮在海面上少少休息一下。11月,黑背信天翁聚集在太平洋中央一个名叫中途岛的小岛上。全世界的黑背信天翁几乎都在这个岛上缠卵,抚育小宝宝。小岛几乎被信天翁挤满了。寻找伴侣很不容易。白天、夜晚,他们不停地抖动着黄色的绘,唱呀、跳呀,寻找自己喜欢的另一半。一旦找到了,就会高兴地鸣叫着互相打招呼。结了婚,他们一生都不分离,会美满地生活在一起。2月,宝宝出事了。一对信天翁一次只生一个宝宝,会非常小心地抚育他。大信天翁乘着风飞到遥远的海上为宝宝寻找食物。宝宝饿着肚子,眼巴巴地等待爸爸妈妈归来。普通,大信天翁从天上掉下来了。这是怎么回事?原来黑背信天翁不擅长着陆。大信天翁把存在肚子里的食物吐出来,嘴对嘴地喂给宝宝吃。咯咕、咯咕、咯咕,真好吃呀!终于,宝宝吃饱了。成长过程中,宝宝要经受很多考验。令他瑟瑟发抖的冰冷雨水,让他口干舌燥的炎炎烈日。5月,冰冷的雨停了,天空挂起彩虹,迎着和煦的风,黑背信天翁聚在一起练习飞翔。6月,天空变黑了,宝宝们的翅膀也长硬了。展开双翅,好像这就能飞上高空。7月,飞向高空的日子终于到了。风伸出手发出邀请,这一片广阔的大海,起飞是需要一点勇气的。哗啦啦,哎哟哟,掉进海里了,第一次飞翔失败了。这次先朝着海的方向助跑,风也吹起来了,真的能成功高飞吗?擦着水面跑起来,哇,好像能飞了,太好了,我会飞了。信天翁宝宝乘着风向广阔的天空启程。
