故事书: 爸爸，你能给我月亮吗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_31bf1667f096d652169cec602a866e66.mp3
--------------------------------------------------
爸爸,你能给我月亮吗?有个小男孩,名叫卡维诺,他的爸爸叫伊塔洛,他们俩都把对方看作大英雄。妈妈呢,是他们生活中的阳光,不过,那可是另外一个故事了。在妈妈看来,父子俩有一个大问题,这就是,儿子想要所有的东西,而爸爸从来都不会拒绝他。当卡维诺想要某个玩具时,爸爸总能想办法帮她弄到,但是,这个小家伙很快就玩腻了,如果他又看中了一个新玩具,就会马上把旧玩具扔到一边。妈妈抱怨说,你简直把她惯坏了!爸爸却有自己的理由。我实在是太爱她了!卡维诺越来越不满足了,她的心,就像飞驰的火车,满载着各种各样的欲望,突突突突,一路狂奔,刹不住车,她亮晶晶的小眼睛睁得大大的。爸爸,给我买!爸爸,给我买!爸爸买!爸爸买!为了逗儿子开心,可怜的爸爸想尽了办法,他觉得自己就像一头不停返走草料的笨牛,面对儿子一个接一个的新主意,却无可奈何。妈妈分别找爸爸和儿子谈了心,希望他们能够看清事实,你不可能给他所有的东西!妈妈对爸爸说,为什么?爸爸反问,你不可能拥有所有的东西!妈妈对儿子说,为什么?儿子反问,妈妈很快找到了答案,因为没有人能够得到月亮,这就是为什么!突然,儿子的双眼像银河里的星星一样亮了起来,从这一刻起,小家伙只有一个念头,爸爸一定会给我月亮的!当天晚上,天空中没有出现月亮,妈妈抓住这个机会开导儿子,想得到月亮,想得到月亮的念头是不可能实现的,可是没有用,卡维诺一点儿也听不进去,她倚着卧室的窗台,一直守候着月亮出现。终于,月亮出来了,它就挂在房子后面那棵大象树的顶上。我知道该怎么做了!卡维诺自言自语的,爸爸只要爬上树顶,一伸手就能抓住月亮了!爸爸可不这么想,看上去月亮似乎就在树顶上,但那只是一个错觉,其实月亮要远得多呢!爸爸说,卡维诺很失望,她像星星一样明亮的眼睛,马上按了下去,于是,爸爸搬出梯子,让儿子骑在自己的肩上,一起爬上了大象树。小男孩这下明白了,月亮根本够不到,它真的真的很远呢!第二天晚上,卡维诺爬上阁楼,透过窗口,她看见了附近那座最高的山峰,如果爸爸爬上山顶,只要一伸手,不就可以把月亮摘下来了吗?爸爸还是不同意儿子的主意,爸爸说,从这儿看去,似乎站在山顶上就可以摸到月亮了,但事实上并不是这样,卡维诺失望得都站不稳了,于是,爸爸开车带儿子来到了山脚下,然后背着卡维诺向山顶爬去,月亮还是高高地挂在天空,小男孩再次被错觉戏弄了。卡维诺的心里,有了一片厚厚的阴云,无论爸爸做什么,都不能帮她赶走这片阴云,没有什么可以让卡维诺提起丝毫兴趣了,哪怕是妈妈送的那本好看的书,上面有宇航员漫步月球的画面。一天夜晚,卡维诺怎么也睡不着,这时,爸爸敲开了她卧室的门,兴奋的就像一个已经摘到了月亮的人。儿子,跟我来,我要给你一个大大的惊喜。卡维诺和爸爸穿上了救生衣和橡胶靴子,然后,他们沿着弯弯曲曲的小路跑到了湖边。就在那儿。爸爸骄傲地指着湖中间大声说。卡维诺一看,一轮圆圆的大月亮正飘在水面上,就在这一刻,她知道了,爸爸爱她,胜过爱这世界上的一切。爸爸!她扑进爸爸的怀里,是的,她也爱爸爸,是的,她也爱爸爸,胜过爱这世上的一切。所以,卡维诺没有告诉爸爸,自己其实知道那不过是一种假象,湖面上的月亮并不是真正的月亮,它只是月亮的倒影罢了。他们俩坐上滑艇,儿子靠在爸爸的胸前,小手拉着大手,滑向湖中间,周围的一切是那么安静。湖水轻轻地拍打着滑艇,还有什么声音能比这更加美妙动人呢?轻柔的水声,湖面的月亮,都将落进卡维诺的生命中,直到永远。字幕由Amara.org社区提供
