故事书: 狮子和我
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9b705715a3b44930f488ede631291b57.mp3
--------------------------------------------------
狮子和我我和狮子是好朋友。我们总是玩得一身泥。吃东西也是一人一半,累了就一起睡个午觉。我喜欢狮子,狮子也喜欢我。有一天,我对狮子说,喂,狮子,明天来我家吧,我想让家人见见你。第二天,狮子来了,小心地捧着一朵小花。门一打开,狮子就用有点紧张的声音说,初次见面,我是狮子。你来了,狮子!我开心极了,可是爸爸却对狮子说,喂喂喂,一脚烂泥就进屋了,太不懂礼貌了,头发也是乱彭彭的。狮子有点为难,他只好回家梳好鬃毛,刮掉脚上的泥,穿上一双大皮鞋。这回,爸爸满意地点了点头,说,欢迎你,狮子同学,来,快请进。狮子,这是你的座位。我让狮子坐到了椅子上,可是妈妈走出来叹了口气,对狮子说,哎呀呀,手也不洗就坐到餐桌边了,先去漱漱口,再换上一件干净的衬衫。狮子洗了手,又漱了口,穿上了妈妈为他准备好的雪白衬衫。他系领带时哼哼了两声,一定是勒得太紧了。可是妈妈却高兴地说,欢迎你,狮子同学,快来喝茶,吃蛋糕吧。大家一起围坐到了餐桌边上,狮子的心情好多了。茶很好喝,蛋糕也很好吃。狮子最喜欢吃甜食了,这时姐姐冲着狮子说,喂,不要咔嗒咔嗒地摇椅子好不好,不要嘴里塞着吃的东西说话好不好。狮子吓了一跳,闭上了嘴巴,然后为了不再咔嗒咔嗒地摇椅子,他把屁股抬高了一点点。姐姐露出了笑容,以后也常来玩啊,狮子同学。狮子变得十分安静,大家愉快地喝起了茶,大家开始喜欢上乖乖居居懂礼貌的狮子了。可是,我从椅子上跳了起来,这叫什么狮子啊,太没意思了,我才不喜欢这样的狮子呢。狮子眨了眨眼睛,我又喊了一遍,我才不喜欢这样的狮子呢。狮子站了起来,呼拉一下,竖直了鬃毛。狮子发出了可怕的吼叫声,天花板哗啦哗啦地摇晃起来,蛋糕散落了一地,爸爸、妈妈还有姐姐都一屁股坐到了地上。狮子把领带和衬衫扔到了一边,松茫弄得乱彤彤,嘴里塞满了蛋糕,又使劲踢掉了皮鞋,做了一个鬼脸,冲到了外边,好舒服的风啊!我们跑啊,跑啊,一个劲儿的朝前疯跑。我和狮子是好朋友,我最最,最最,最最喜欢狮子了。
