故事书: 像极了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8d294516aff5605d550f381c76b9260c.mp3
--------------------------------------------------
像极了!可爱的小企鹅出生了,它蹭蹭蹭地长个儿。妈妈,我出去玩儿了,一会儿回来。小企鹅摇摇摆摆地出了门。小兔子,来玩会儿吧!小企鹅说,不行啊,我要和妈妈一起玩儿呢。白白的毛茸茸的小兔子,和它的妈妈像极了。小老虎,来玩会儿吧!小企鹅说,不行啊,我要和妈妈一起玩儿呢。身上长着一条条花纹的小老虎,和它的妈妈像极了。小鳄鱼,来玩会儿吧!小企鹅说,不行啊,我要和妈妈一起玩儿呢。背上坑坑洼洼的小鳄鱼,和它的妈妈像极了。小乌龟,来玩会儿吧!不行啊,我要和妈妈一起玩儿呢。壳硬硬的小乌龟,和它的妈妈像极了。小猴子,来玩会儿吧!小企鹅说,不行啊,我要和妈妈一起玩儿呢。手臂和尾巴都长长的小猴子,和它的妈妈像极了。小企鹅,闷闷不乐的回家了。妈妈问,我的宝贝,你怎么了?为什么只有我不像妈妈呢?妈妈的毛是白色和黑色的,而我的毛却是灰色的。可是没多久,奇怪的事情发生了。小企鹅慢慢退掉了灰色的毛,长出了白色和黑色的毛。它边跑边喊,来到妈妈身边。妈妈,妈妈,我也和妈妈像极了。
