故事书: 小猪佩皮诺
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_316a925aac18a3ac5dabf32f8ffd1485.mp3
--------------------------------------------------
小猪佩皮诺。这是佩皮诺。它是吕塞特的猪。就像所有的猪一样,佩皮诺很爱吃。每天晚上,吕塞特都不会忘记给它喂水,也不会忘记温柔地摸摸它。可是这天晚上,佩皮诺失踪了。爸爸,爸爸,佩皮诺走丢了,快帮我把它找回来。吕塞特很着急。明天吧,乖孩子,现在太晚了,该睡觉了,爸爸说。可是怎么能睡得着呢?吕塞特一直在想,佩皮诺去哪里了?它现在一定又饿又渴又害怕,它为什么要跑走呢?第二天,公鸡阿尔丰斯还没打鸣呢,吕塞特就拉着爸爸出了家门。你好,雷扬先生,您看到我的猪了吗?吕塞特问。没看到,我要是看到了,非得好好教训教训它。雷扬先生不高兴地说。早上好,阿尔登斯夫人,您看到我的猪了吗?吕塞特又问。没看到,我要是看到了,非得好好教训教训它。阿尔登斯夫人抬高嗓门说。早上好,朱利安先生,您看到我的猪了吗?吕塞特并不甘心。看到了!朱利安先生大声说。它藏到我的船底下了,我要是能把它弄出来,非把它做成香肠不可。我要把你做成香肠,你这只讨厌的猪。说着,朱利安先生就带着大家去找佩皮诺。非得好好教训教训你。大家找到佩皮诺后,生气地说。不!吕塞特大喊。你们谁也不许碰我的猪。哦哦,谁敢靠近佩皮诺,我就敲他的头。哦哦。就在这时,来了一头可怕的大熊。它大声说。我是森林里的精灵,佩皮诺是我的朋友。哇哦哇哦。快走开,不然我把你们都变成小猪。哦哦哦哦。我是森林里的精灵。快点,佩皮诺,我们一起回家吧。大熊说。爸爸,爸爸,我看到了一头熊。哦,不对,是只鸟。不对,是一个精灵。可是,佩皮诺是怎么回家的呀?吕塞特问。是森林里的精灵,把他带回来的呀。爸爸回答。
