故事书: 呜！火车来了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_2cb9c2be9c3f9b2b5d66ee8c2781c5fc.mp3
--------------------------------------------------
呜,火车来了,火车来了,从田野的对面,火车沿著轨道开过来了,火车来了,轰隆,轰隆,轰隆,倒扣栏杆放下来,拦住行人,让火车安全通过火车来了,轰隆,轰隆,火车拉向汽笛,开过铁桥,火车来了,一列火车轰隆隆地开过来了,虽然看上去小小的,但这可不是公共汽车,是火车哦,火车来了,从那边开过来,从这边开过来,啊,还有一列地铁也开过来了。开过来了,火车来了,好多人下车了,好多人上车了,上不去也没关系,下一列火车很快就会来了,火车来了,火车从隧道里面开过来了,这里的车站是在地底下,原来是地铁进站了。火车来了,深夜的火车站迎来了最后一班火车,最后一位乘客下车了,火车来了,原来游乐园里的太空之旅也是火车,孩子们和大人们都欢天喜地的上车了。好嘞,冒险开始了,火车来了,这是今天最后一列特快列车,再见了,一直以来辛苦你了,火车来了,瞧啊,新干线的上空出现了一道好漂亮的彩虹。火车来了,刚这么小,太危险了,快退后,特快列车通过,搜,火车来了,有的乘客带著礼物上车了,有的乘客在站台上道别,爷爷奶奶,你们要保重身体,要再过来玩哦,火车来了,在紧急抢修好的铁路线上,火车来了,大家都在等著。等著火车早点来呢,谢谢你,火车,你能开过来真是太好了,再见,火车,路上小心哦。
