故事书: 长颈鹿找工作
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e83f475260770ea9c12f945d1e810059.mp3
--------------------------------------------------
长颈鹿 找工作长颈鹿想要找工作。他来到快递公司。看! 我的腿长,跑得快,一定能在最短的时间内把快递送到大家的手里。快递公司的老板一听,马上录用了长颈鹿。可是,长颈鹿的脖子这么长,弯着脖子才能看清快递单上的地址和名字。一天下来,累得脖子都快断了。长颈鹿很失望。哎,看来我只得换个工作了。长颈鹿来到幼儿园,优雅地跳起了舞。看! 我可以教小朋友跳芭蕾,哥哥都可以像我这么有气质。园长听了,马上录用了长颈鹿。舞蹈课开始了,小朋友仰着头。老师,我们看不到。原来,大家都还没有长颈鹿的膝盖高。长颈鹿摇摇头,看来我还得换一个工作。长颈鹿来到公交公司,他把脖子伸得比直。看! 我站得高,望得远,前方的道路看得清清楚楚。公交公司的老板让他坐上车。你的脖子这么长,脑袋只能放在天窗外面了。那样多危险,你还是去别的地方试试吧。长颈鹿继续往前走,不知不觉来到了消防局门口。他打起精神走了进去。长官先生,我可以成为一名消防员吗?消防局局长摇摇头。你个子太高,不方便在火海里钻来钻去。长颈鹿仍然坚持。我有一颗勇敢的心,您就让我试试吧。局长只好勉强同意。警报响了。市中心的一幢高楼顶楼发生了火灾。情况非常紧急。长颈鹿将自己的身体搭成一座滑梯。消防队员们直接从消防局的二楼滑到消防车上,一下子节约了好多时间。来到火灾现场,消防人员们用尽办法冲向顶楼救人。只见长颈鹿冲到高楼前,伸长脖子,直接就将顶楼被困的人们救了出来。然后他站到消防车的另一边,对着一旁不知所措的小老鼠说,上来吧,现在我是云梯。小老鼠举起大水管,爬到长颈鹿的头上,不一会儿就把火扑灭了。周围响起了一片欢呼声。长颈鹿被提前录用为正式的消防队员,并获得了一枚勋章。另外,他还帮助小老鼠也找到了工作。原来这么小的小老鼠也能成为消防队员呢!
