故事书: 莫格看医生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c67943389ec2fa9b82a2fcb7251c0b3b.mp3
--------------------------------------------------
莫格看医生有一天,莫格在花园里捉蝴蝶。她跳啊跳,跳到半空中,突然她的爪子疼得要命。她闻闻爪子,爪子还是疼。她舔舔爪子,爪子还是疼。她试著走了走,可爪子还是非常非常疼。莫格想,我还剩下三只不疼的爪子,那我就用三只爪子走路好了。尼姬看到莫格,说,莫格怎么了?黛比说,我想她有一只爪子疼。托马斯先生说,可怜的莫格,让我来看看。但是莫格不让任何人看她的爪子,她的爪子实在太疼了。晚上,莫格连晚饭也没吃,因为她的爪子疼得要命,疼得她连觉也睡不好。第二天早上,莫格也不吃早饭,她难受地趴在地板上。突然她到了半空中,原来是托马斯太太把她抱了起来。莫格想,出什么事了?连招呼也不打就把我抱起来,真粗鲁。莫格被装到一个笼子里,不过不是她的笼子,是一个关注她的讨厌的笼子。莫格不喜欢这个笼子,她急得喵喵大叫。黛比说,莫格,没事,我们带你去治好爪子。但是莫格只想逃出这个讨厌的笼子。托马斯太太开著汽车出发了,汽车发出很大的响声,房子、大树和行人都往后倒退。莫格知道不是没事,是有事要发生,她只能急得喵喵叫。最后一撞撞房子都不动了,莫格被带到了一个房间里,房间里有各种各样的动物。莫格想,我知道,我知道了,这是我最讨厌的地方。她喵喵叫得更大声了,其他动物都安静地和主人待在一起。他们听见莫格发出那么可怕的叫声,都吓了一跳。戴比说,莫格没事。尼姬说,莫格没事。护士说,莫格没事。但是莫格就是不停地喵喵叫。过了一会儿,其他动物想,也许莫格知道我们不知道的事。狗开始叫起来,鹦鹉也开始叫起来,小仓鼠也叫了起来。咿呀咿呀,叫声越来越吵,医生急忙出来看出了什么事。哦,是莫格。兽医说,我一想就是他,我最好先给莫格看病。莫格想,最好还是待在讨厌的笼子里。医生要先给莫格看病,可实在太难了。医生说,也许这样容易些。现在让我们来看看受伤的爪子。医生动作非常非常快。不一会儿他就说,好了,他的爪子上扎了一根该死的刺。瞧,就是这根。现在我给莫格喂一点药。哎呦,医生突然大叫一声。哦,莫格,带鼻喊道,真对不起,托马斯太太说。兽医叫起来,小心,那猫跑了。护士也大叫起来,快,抓住他。大狗想,我去抓住莫格。小狗想,我也去抓。一只小小狗想,我要第一个抓到他。别追,站住,别动,回来。动物的主人们都叫起来,但是动物们全都当没听见。护士大叫,他们全疯了。小仓鼠跟著大家到处乱跑,医生夹在里面被大家撞倒了。医生大喊,停下,我们别像动物那样发疯。动物的主人们又叫起来,别追,站住,别动,回来。过了好一会儿,动物们才安静下来。尼姬说,莫格,下来。莫格,你真傻。带鼻说,莫格,快回到你的笼子里去。医生说,我想他晚上睡个好觉,明天早上就会好了。晚上,莫格好好睡了一觉,不过医生晚上可没有睡好。他做了一个梦,梦见好多野生动物来看病。莫格也做了一个梦,一个美梦。他梦见自己变成了一只蝴蝶。早上,莫格的爪子不疼了。他舔了舔,爪子不疼。他走了走,爪子不疼。他跳了跳,爪子也不疼。他好了,他全好了,他完完全全的好了,医生也没什么事了。
