故事书: 小斑点去哪儿了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5e3484ea8fec6a501b03a281e1d5ec70.mp3
--------------------------------------------------
小斑点去哪儿了?下午茶时间,我吃了些蓝莓,我把衣服弄脏了,留下了一个小斑点。这斑点可真好看!妈妈说,她把我的T恤丢进了洗衣机,要让小斑点去旅行。我的小斑点会去哪儿呢?她先是转呀转呀转呀,然后溜进了我家的水管里,在那儿她感觉有点儿挤。当她掉进下水道时,那里宽敞多了,但却阴森森的,小斑点一定很害怕吧。接著她也许会溜进露天的小湖里,在那儿飘啊飘的做著梦。她梦到自己与小狗一起奔跑,和兔子一起蹦蹦跳跳,同母牛一起吃草,甚至跟豹子一起进入梦乡。她还遇到很多同伴,他们一起冲进了一条粗粗的管道。最后她来到了一家很大很大的工厂,一个可以把水洗干净的地方。我爸爸就在这里上班。那么现在我的小斑点到底变成什么样子了呢?哦,爸爸下班回来了,我要去问问他。爸爸放下公文包,脱掉外套,在我的对面坐了下来,他从这一口袋里掏出一支钢笔,可是钢笔漏水了。看,就在那儿,在成衣口袋上,在心跳的地方。我的小斑点就在那里。
