故事书: 条纹鱼得救了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c3c9ae4a7cee202df03ce7f6436ae36d.mp3
--------------------------------------------------
条纹鱼得救了!在遥远的蓝色大海深处游着一群鱼,这可不是一群普普通通的鱼,它们都有闪闪发光的七彩铃片呢!自从彩虹鱼把闪光铃分给了大家,伙伴们不管做什么事都在一起,一起游泳,一起玩,一起吃东西,就连浮在珊瑚礁的暗处休息时也在一起。因为大家在一起太幸福了,也就不再去理睬别的鱼了,所以当有一天,一条条纹鱼闯到它们中间时,正在玩闪光捉迷藏的鱼儿们全都凶巴巴地盯住了它,嘿,条纹鱼战战兢兢地问,带我一起玩行吗?这可是闪光捉迷藏啊!一个伙伴说,你又没有闪光铃,没有闪光铃就不能玩吗?条纹鱼问,那还用问吗?一条长着锯齿状鱼鳍的鱼说,来,咱们接着玩吧!它招呼别的鱼说,别理这家伙了!于是大家又玩了起来,彩虹鱼犹豫了一下,不过它不想离开伙伴们,就没有去反对锯齿鱼,虽然有点自责,彩虹鱼还是慢腾腾地朝伙伴们游去了。条纹鱼孤零零地待在珊瑚礁的边上,伤心地看着它们,它们玩得开心极了,像箭一样在深蓝色的大海里穿来穿去,荧光闪闪。这时,彩虹鱼想起过去大家都不理它,自己没有朋友,一个人孤零零时的心情,想起过去不肯分给别的鱼闪光灵的事,想起过去谁也不跟自己玩,可谁也不觉得奇怪的事。可是,今天谁都想和它一起玩,彩虹鱼立刻起气地玩起捉迷藏来了,谁也没有发现,危险正悄悄逼近珊瑚礁。突然,一条大鲨鱼冲到它们中间,大家朝四面逃去,去寻找藏身的地方,它们全都逃进珊瑚礁的一条窄缝里,鲨鱼钻不进来,大家脱险了。可是,条纹鱼呢?彩虹鱼急得团团转,你怎么了?一条瘦长的鱼问,我在担心条纹鱼呢,彩虹鱼说,外面就剩下它一个了,我要去救它。说完,彩虹鱼就从安全的藏身之处游了出来,来,跟我来,它叫了一声,伙伴们害怕得直哆嗦,可它们知道必须去救条纹鱼,大家跟着彩虹鱼从珊瑚礁的窄缝中冲了出来。一眼就看到了大鲨鱼,还有那条可怜的条纹鱼,它正拼命地想逃离大鲨鱼的嘴巴,不过它已经没有力气了,快上!彩虹鱼叫了起来,大家朝大鲨鱼冲了过去,大鲨鱼慌了,怎么回事?平时吓得光顾着逃命的小鱼,今天怎么居然来进攻了?这条进攻完了,那条又上来了,荧光闪闪的鳞片晃得它都睁不开眼睛了。巨齿鱼表现得十分勇猛,差一点就被大鲨鱼吃掉,还好只是擦伤了一点皮,它在用自己的方式向条纹鱼道歉。彩虹鱼趁机把条纹鱼带到了安全的地方。你真勇敢!条纹鱼说,谢谢你救了我一条命,这个时候大鲨鱼已经累得不行了,只好灰溜溜地游走了。当伙伴们安全地返回到珊瑚礁时,大家都为条纹鱼的平安欢呼起来,和我们做朋友,一起玩吧。彩虹鱼说,没有闪光林不是不能玩闪光捉迷藏吗?条纹鱼问,那我们就玩鱼棋捉迷藏好了。巨齿鱼说,谁摸到谁的鱼棋谁就输了。大家都欢呼鼓掌起来,条纹鱼的眼睛里闪动着高兴的泪花。不过还好,因为是在大海里,所以谁也没有看见。
