故事书: 动物成长故事绘本：海龟奇奇成长记
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_756749a3b16cfc161b92146be9cb8ace.mp3
--------------------------------------------------
海龜琪琪成长记一只小海龟从沙子里伸出头来,它叫琪琪。琪琪刚刚从深埋在沙滩里的卵破壳而出,它和兄弟姐妹们一起摇摇晃晃,顺利地向前爬。海鸟想啄它们,螃蟹要抓它们,有些小海龟没能爬到海边,可琪琪成功了。海浪悠悠,浪花朵朵,琪琪飘呀飘,飘向远方。它用力地划水,它还是个小不点儿呢。对琪琪来说,大海是多么辽阔。琪琪寻找食物,躲避一口能将它吞进肚子里的大鱼。它真是一只聪明又勇敢的小海龟。琪琪琪琪,快快游啊,游到海藻森林就安全了。琪琪经受了许多磨练,在远海度过了六次生日,它的块头长大了,它的壳更加鲜亮,它的鳍更加强壮。琪琪长大了,可以去离海岸近一些的地方找个新家。那儿的海水浅浅的,它看到海底有一个流光溢彩,美妙绚丽的世界。在清澈的海水之中,五光十色的珊瑚多像一幅画卷。这里是珊瑚礁,珊瑚看起来像是植物,可其实不是,它们是动物哦。但它们跟琪琪以前见过的动物不一样。有的珊瑚像扇子,有的珊瑚像管子,还有的珊瑚是大脑的模样。年复一年,珊瑚虫的骨骼慢慢堆积,形成了巨大的珊瑚礁。它是一座神奇的海底岛屿,琪琪最喜欢在那儿探险。琪琪度过了一个又一个生日,她的块头也越长越大。每天,她都能见到在珊瑚礁生活的邻居们,他们可不一般呢。琪琪见到的鱼大大小小,遇到的新鲜事也真不少。嗚,搜!钻进来,又钻出去。一条小丑鱼在海葵吓人的触手中钻来钻去,它会不会受伤?不会。小丑鱼的身上有一层黏乎乎的外衣,海葵的毒刺遮不到它。每条小丑鱼都有自己的海葵伙伴,他们是天生的好搭档。进进出出,钻来钻去,你帮助我,我也帮助你。琪琪发现自己也有一些好伙伴,他们是一群刺尾鱼。刺尾鱼喜欢吃附着在琪琪壳上的海藻,这真是免费的午餐。琪琪的壳变得干干净净,光光溜溜,它游起涌来就更畅快了。隔壁的龙头鱼也是清洁专家,琪琪看到他们先扭来扭去地跳一段迎宾舞,好像在宣布,咱们的清洁站开门了。这时候一条石斑鱼游过来,它可是清洁站的第一位顾客呢。石斑鱼张开大大的嘴巴,让龙头鱼好好帮它洗牙。并不是所有张开的大嘴都是友好的,大梭子鱼的牙齿像刀片一样锋利,它们是许多鱼儿最危险的敌人。可琪琪一点都不怕,它已经长大了,梭子鱼拿它没办法了。小心,虎鲨来了,它可比琪琪大多了。琪琪知道鲨鱼有厉害的饿,它们能一口咬破海龟的壳。琪琪连忙躲进海草中,当鲨鱼离开以后,它才回到珊瑚礁。可是海马躲避敌人的方法却不一样,它会乔装改扮。谁是大海里的躲猫猫冠军?那一定是最会伪装的海马。琪琪回到珊瑚礁,她听到咔嚓咔嚓的声音,那是鹦鹉鱼用锋利的牙齿在坚硬的珊瑚上刮来刮去,它在找食物呢。鹦鹉鱼把珊瑚吃进肚子,拉把拔的时候就变成沙子。琪琪睡觉的时候,夜间活动的动物们从藏身的地方慢悠悠地爬出来了,四处溜达溜达。一条章鱼出门找食物,它的肚子都饿扁了,到底是谁成了它的盘中餐?章鱼伸出八条手臂,抓、抓、抓,管它是螃蟹、海螺还是虾,统统丢进大嘴巴。这片珊瑚海就是琪琪的家,她在这儿快乐地生活,认识了所有生活在这里的植物和动物邻居。朋友们也都熟悉琪琪,知道她是一只温和的海龟。看,一个陌生人游过来了,好奇的琪琪游过去一探究竟。潜水员探访神秘的海底,她和一只海龟,你看着我,我看着你。有一天,琪琪有了一种奇怪的感觉,她知道现在该回到故乡去了,她出生的那片海滩,琪琪踏上了几百千米的旅程。在路上,琪琪遇到在海上拉网捕鱼的渔船,琪琪来不及躲避,被渔网捞住了。琪琪找到了渔网的逃生口,幸运的琪琪向海岸游去。午夜,琪琪拖着沉重的身子,爬过相同的海滩,那儿是她曾经出生的地方。她用后鳍当铲子,挖了深深的坑,在里面生了一百颗卵。这些卵全都会孵化出小海龟,就像很多年前琪琪那样。琪琪小心翼翼地用沙子把卵盖上,她的事做完了。琪琪又向大海爬去,在月光下静悄悄地游向远方,爬过沙滩,穿过海浪,琪琪游向她的家,她的珊瑚礁。
