故事书: 爸爸在，别担心：我们去找狗狗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_77313bc30ed8f6c4f952351119740e82.mp3
--------------------------------------------------
爸爸在,别担心。我们去找狗狗。无论是出门还是睡觉,妞妞都要和小波波在一起。早上醒来,妞妞发现小波波不见了。啊,又是你!站住,豆豆,不是跟你说过吗,不许碰小波波!爸爸,你快过来,豆豆又把小波波抢走了。喂喂喂,豆豆,你怎么不听话呢?看样子豆豆也很喜欢小波波。哎呀,小波波的耳朵!哼,再也不喜欢豆豆了!不许过来,好好待在那儿。小波波不怕,没事了,大灰狼已经被我赶走了。妞妞,给豆豆喂食物了吗?没有,我现在不能离开小波波。真拿你没办法!豆豆,豆豆,咦,豆豆呢?在外面呢。奇怪,豆豆怎么不见了?我去那边找找看,妞妞,你在家待着。到底去哪里了呢?豆豆,豆豆!豆豆,你在哪里?不在这里。怎么办呀,爸爸?我们去公园那边找找。爸爸,豆豆在这里。噓,她不是豆豆。妞妞和爸爸找遍了所有地方,还是没找到豆豆。我们先回家吧,说不定豆豆已经回去了。豆豆还会回来吗?嗯,肯定会的,她还饿着肚子呢。等豆豆回来,我一定会好好对她,不让她挨饿,我最喜欢豆豆了。爸爸跟你一样。妞妞和爸爸回到了家门口,这时他们听见了汪汪汪的叫声。咦,那不是豆豆吗?原来她在这里。你这家伙,原来一直在这里跑动啊。太棒了,豆豆哪儿也没去。豆豆,给你,这是送给你的小鸭子。
