故事书: 秋山红叶
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b6bfce914cad677d36ee14d55aeebec4.mp3
--------------------------------------------------
秋山红叶吃过了中秋月饼,妈妈说夏天过去了,秋天到了,要把夏天用的凉席、凉枕和扇子都收起来。可是,叶儿拿著圆圆的团扇躲来躲去,她还没玩够这把画著蝴蝶的漂亮扇子呢。虽然现在用不著拿扇子扇风了,但还可以在冰凉的石阶边、水景旁用扇子上的蝴蝶逗小猫玩。还可以在凉爽的夜里让扇子上的蝴蝶去找萤火虫跳舞。叶儿摇著扇子正想抬头寻找天上的牛郎星和织女星。咦,谁把叶儿的游戏编成了诗?青螺小扇扑流盈,坐看牵牛织女星。哈,是爸爸,他手里也捏著把扇子呢。叶儿叫起来,妈妈快来呀,爸爸还藏著把扇子。爸爸说,看看清楚,你的扇子上画著蝴蝶是下扇,该上交。我的扇子上画著秋叶、秋山,还有诗人、秋诗,是秋扇,不用交。真的?叶儿看见画中有诗人吟唱的弯弯山路和在寒山中升起的白云,还有夕阳中的秋叶。诗人说那秋叶比春天的花还红耶。妈妈追过来了,说爸爸怎么也像娃娃一样不懂事。秋凉了,还强调理由不肯交出扇子,不怕著凉吗?爸爸只好和叶儿乖乖交了扇子,一起回房去。这时从风中飘来几片红叶,是从画中的秋山飘来的吗?叶儿一下却忘了用扇子逗小猫的事,而是把飞舞的红叶当蝴蝶捉,又玩上了。
