故事书: 洗个不停的妈妈
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b1bfcd1b0f1b6998e3fc0c4d2847b3d0.mp3
--------------------------------------------------
洗个不停的妈妈。有一个很喜欢,很喜欢,很喜欢洗东西的妈妈。今天又是个好天气呀。妈妈捡起袖子,啪的一声,就把窗帘拽了下来。她的手臂粗壮有力。不一会儿,窗帘就全洗干净了。接着,家里的裤子了,背心了,袜子了,内衣裤了,床单了,枕头套了,一下子通通被扔进水盆里去了。妈妈将家里的东西全部洗完了之后,把孩子们都叫了过来。去找找看还有什么东西可以洗。孩子们东张西望地拼命到处找。终于发现了一只猫。可是猫说,我经常舔自己的毛,身上干净得很。说完,就一流烟地逃走了。猫往狗这里跑来,边跑边说,糟糕了,糟糕了,又要来洗了。这时,狗叼着腊肠,正想吃上一口,听到这句话也慌慌张张逃走了。他们跑到鸡舍前,鸡听到这句话也逃走了。鞋柜里的木屐、鞋子,还有雨伞,听到这阵骚动,全都逃走了。看到这个情形,妈妈大喊一声,停!大家听了心头一紧,好像被施了魔法一样,全身发麻,一动也动不了。被妈妈一股脑全扔进水盆里,动搓搓心柔柔,不一会儿就统统洗干净了。妈妈在树上拴满了晒衣服的绳子,院子里的树不够拴,连对面森林里的树上也拴满了。所有洗干净的东西,猫啊、狗啊、小鸡啊、腊肠啊、鞋子啊、木屐啊、小孩啊,全都被妈妈用晒衣夹夹了起来,晾在绳子上。妈妈很高兴地说,把东西洗干净晒干,这种感觉就像大口喝下冰凉的弹珠汽水一样舒畅。这时,天边的某个角落,雷神小子乘着云飞了过来。好极了,好极了,那儿晒了好多肚脐啊。雷神小子一边吞下快流出来的口水,一边架着云,鼓足劲冲向晒衣厂。这个时候,天空顿时暗了下来,妈妈急急忙忙把洗过的东西收起来,突然,噼里啪啦,啪啦,雷神小子掉下来了。妈妈看到一个有点脏的雷神小子被缠在晒衣绳上,还不停地挣扎。这是什么地方,像蜘蛛网一样,哪儿来这么多绳子,把我雷神小子给缠住了。听到这话,妈妈说,什么蜘蛛网,真没礼貌。倒是你,到底是来干什么的?雷神小子毫不迟疑地说,还用问吗,我是雷神,当然是来拿肚脐的喽。什么?来拿肚脐?妈妈听了非常生气,你这个自以为是的家伙!她一把抓住雷神小子的脖子,往水盆里一丢。哎呀,总算洗好了,你这个脏兮兮的雷神。妈妈把洗干净的雷神小子弹开来一看,吓了一大跳,雷神小子浑身皱巴巴,眼睛鼻子和嘴巴都不见了。没想到你这么邋遢!妈妈拿起晒衣夹,把雷神小子夹在晒衣绳上,再用力拍一拍,并且把他身上的褶皱都拉平。雷神小子全身晒得又干又透,变得很不一样了。这样可就分不清哪边是前,哪边是后了。妈妈盯着雷神小子看了半天,然后对孩子们说,你们来帮他画个脸吧。孩子们一听,立刻拿来蜡笔画了起来。这真的是我吗?雷神小子看着镜子里的自己吓了一跳。哇,我变得好帅!他拿着镜子,开心地左顾右盼。妈妈说,如果你不满意的话,我还能再帮你洗一次哦。够了够了,这样就可以了。雷神小子急急忙忙逃回天上去了。隔天早上,妈妈说,今天又是好天气啊。他又把水盆搬了出来,把所有的东西拿出来再洗一遍。不论是洗过还是没洗过的,妈妈都重新使劲地洗。突然,一片黑压压的乌云快速一来。咔嚓,哗啦哗啦,轰隆,哗啦哗啦,轰。妈妈吓了一跳,回头一看,到处都是雷神小子。每个雷神小子都浑身脏兮兮的。他们争先恐后地说,帮我洗干净,帮我洗。帮我重新画脸,我也要变好看。再帮我洗一次,就像昨天一样。妈妈精神十足地说,没问题,包在我身上。
