故事书: 史纳菲的小狗
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_0a8f0bb73bd6d46a799d01cfe95aa32c.mp3
--------------------------------------------------
史纳菲。史纳菲是只可爱的小宗狗,黑黑的眼睛圆溜溜。人们都叫她史纳菲。她是那么温柔和优秀。一天早上,史纳菲看见窗户外面有一个小个子的太太眼睛红了双眼。史纳菲觉得很难过,跑出去问自己能做什么。我的女儿丢了,太太说。可她刚刚还在这儿呢。好可怜呀,史纳菲说。我有一个好办法,也许我的动物朋友曾经见过她。她跑去问蜗牛。蜗牛,你知不知道?蜗牛说,对不起,我什么都没有看到。她又跑去问麻雀。请告诉我。没等史纳菲说完,没有,我们站在树枝上,什么都没有看见。史纳菲又去问兔子。有没有见过一个小女孩?没有,我不知道她在哪儿,我一直待在窝里,没出来。等等,这是什么味道?史纳菲用黑鼻子闻了几下,好像是小女孩的味道。哦,对,就是她。一点没错,就在不远处,一个小女孩在地上坐着。史纳菲,很高兴看见你。哦,你不知道我有多难过。好了,都过去了。史纳菲说。快爬到我的背上吧,我带你一起回家去,你妈妈见了该有多高兴呀。小女孩的妈妈真的很高兴。看,她们越来越近。史纳菲!小个子太太不停地喊。你真是我的小甜心。跑了这么多路,史纳菲累极了。她紧紧地靠着小女孩,轻轻地闭上眼睛,睡着了。
