故事书: 蛤蟆爷爷的秘诀
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_169ed8da912d38c03d67844bcbf03c31.mp3
--------------------------------------------------
蛤蟆爷爷的秘诀有一天,蛤蟆爷爷和小蛤蟆在森林里散步。小蛤蟆,你知道吗?爷爷说,我们的世界里到处都是饥饿的敌人。那我们该怎么保护自己呢,爷爷?小蛤蟆问,好吧,爷爷说,我来给你讲讲我的秘诀。第一条秘诀是勇敢。面对危险的敌人,你必须勇敢。正在这时,一条饥饿的蛇出现了。喂,蛤蟆!蛇思思地说,我要把你们当午饭吃掉。小蛤蟆尖叫著逃走了,但爷爷害怕了吗?一点没有。有本事就吃吧!爷爷凶狠地吼道,但你可能吞不下去!爷爷使劲吸进空气,让身体越鼓越大。好吧!蛇姑弄道,下次再说!他游走了。小蛤蟆从灌木丛中跳出来。噢,爷爷!他叫道,你真勇敢,真了不起!谢谢!蛤蟆爷爷开心地笑了,然后说,可是有些敌人太大,是下不走的,所以我的第二条秘诀是机智。面对危险的敌人,你还必须机智。正在这时,一只饥饿的鳄龟出现了。喂,蛤蟆!鳄龟饿狠狠地说,我要把你们当点心吃掉!小蛤蟆尖叫著逃走了,但爷爷害怕了吗?一点没有。点心!爷爷问,你不想吃大餐吗?噢,当然想!鳄龟说,嘿嘿嘿!爷爷低声说,一条又肥又嫩的蛇刚刚游过去,你赶紧追,还能追得上!噢,谢谢提醒!鳄龟一听,急忙去追那条蛇了。小蛤蟆从灌木丛中跳出来,噢,爷爷!他叫道,你真勇敢,真了不起!谢谢!蛤蟆爷爷开心地笑了。现在我的第三条也是最后一条秘诀!他刚说到这里,一头巨大无比的怪兽出现了!嘿,蛤蟆!怪兽咆哮道,怪兽咆哮道,我要把你们两个全都吃掉,就当吃著完!小蛤蟆尖叫著逃走了,但爷爷害怕了吗?他也害怕了,他这一辈子从没见过这么可怕的怪物。他想逃走,却被怪兽一把抓住。小蛤蟆躲在灌木丛中,吓得浑身发抖,但他想起了爷爷的秘诀!勇敢,机智,勇敢,机智!他看到红红的野莓,突然灵机一动。小蛤蟆抓起野莓朝怪兽扔去,野莓砸在怪兽的腿上,留下一个个红斑。但怪兽压根没有发觉,他正忙著把爷爷做成蛤蟆三明治呢!小蛤蟆勇敢地从灌木丛中走出来。爷爷!他叫道,放过这可怜的怪兽吧!什么?怪兽说。啊?什么?爷爷喊道。爷爷!小蛤蟆说。你这样对怪兽下毒可不好,你的毒已经升到他腿上了,不一会儿他的屁股上也会布满红斑,他死定了,你这不厚道,爷爷!怪兽一看自然就知道,怪兽一看自己的腿,大叫起来。救命!救命!这些卑鄙的蛤蟆要毒死我!怪兽没命地逃走了,爷爷和小蛤蟆拥抱在一起。哎哟!爷爷长长地出了一口气。好险呐!是啊,是啊。小蛤蟆说。哦!爷爷想起来了。你还没听到我的第三条秘诀呢。那是什么?小蛤蟆问。我的第三条秘诀就是……爷爷宣布。在紧要关头,一定要有一个靠得住的朋友。小蛤蟆,你很勇敢,你很机智,你很了不起!现在,轮到小蛤蟆开心地笑了。
