故事书: 两个月亮
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_090348b2ae084981cd4bbadee8255398.mp3
--------------------------------------------------
两个月亮很久很久以前,在爷爷奶奶、爷爷奶奶的爷爷奶奶,甚至爷爷奶奶的爷爷奶奶的爷爷奶奶都记不清的时候,天上有两个月亮。他们是一对好朋友,整天待在一起。他们走遍了天空的每一个角落,讲笑话、说故事,自由自在、快乐无比。一到晚上,他们就开工了。当简最圆最亮的时候,月亮琳达就正好睡着了。当月亮琳达越来越圆越来越亮的时候,他的好朋友简就慢慢变暗,准备去睡觉了。当然啦,他们也需要歇一会儿,这样才有力气工作。直到有一天睡觉的时候,琳达突然想,我和简做的事情一模一样,我根本不是独一无二的。从那以后,他再也高兴不起来了,满脑子都是这个念头。琳达,最近你看起来好像不开心呢?简说,告诉我,你怎么了?琳达才不想让简知道他的想法,于是他回答说,没什么,我只是有点累了。让我来唤唤你吧,这样你就能休息一会儿了。简说,我这么厉害,完全可以做两个人的工作。简太自大了,琳达想到,他想取代我,这样他就比我更重要了。不,不用,他大声说,我能做好,我比你想的厉害多了。简只好点点头,这回琳达决定再也不休息了。我一定要比简更美,更重要,我要让每个人都知道我比他好。从那晚开始,琳达真的再也没有休息。他不停地发光,想要比他的朋友更厉害,可是一天晚上他生病了,他不得不去休息了。简给他倒了一杯茶,鼓励他说,好起来吧,我的朋友,如果你出了什么事,我可怎么办呀?但是琳达知道一切都完了,他犯了个大错,过不了多久,他就再也不能发光了。他哭着对简说,我一直想比你更厉害,我不想休息。简,我错了,现在我得走了。简很伤心,他失去了一位好朋友,今后就只剩他一个人了。一开始没有琳达的日子,真的很难过,不过简慢慢地习惯了新生活,他喜欢待在星星中间,他们是那么美,可他从没有忘记琳达犯的错误,所以有时候天上的月亮又大又圆。有时候月亮却不见了,他正在睡觉呢,人们叫他星月。
