故事书: 快乐小熊
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_52ff964eb5fcef5dd5874ec2616017d1.mp3
--------------------------------------------------
快乐小熊。熊妈熊爸在城里打工,熊熊跟奶奶住在乡村,当留守娃娃。村里有不少留守娃娃,大家常在一起玩,像亲密的小哥哥、小弟弟。有时奶奶做了点心,熊熊也会快乐地请小哥哥、小弟弟们一起吃。今天是熊熊的生日,好吃的东西特别多,但奇怪的是小哥哥、小弟弟却一个也没来。更让他大吃一惊的是,电视里居然在直播他吃西瓜。熊熊虽然还小,但他知道拍电视要有记者还要有摄像机,但家里只有他和奶奶,记者一定在躲猫猫。这事情真是好玩。熊熊找来找去,发现床上有个可疑的绿皮大冬瓜。哈哈,不是什么冬瓜,也不是记者,是绿裤子猪猪的圆屁股。熊熊继续找呀找,发现西瓜上有可疑的瓜子亮晶晶,难道这是记者的摄像机?哈哈,是青蛙把西瓜掏了两个洞洞,他躲在西瓜后面,把大眼睛转呀转。咦,奶奶头上怎么长出了两只大耳朵?哈哈,是兔兔躲在奶奶背后,但兔兔也不是记者。咦,窗台上有两个仙女式的指人在唱歌,祝熊熊生日快乐!小鸟和小鸡从指人里跳了出来,手里还拿着小小摄像机和话筒,奶奶笑咪咪地把话筒交给小熊,让他跟爸爸妈妈讲几句话。原来奶奶和大家都受电视台委托拍摄熊熊的生日聚会,好让远方的熊爸熊妈放心,大家是记者团呢!熊熊拿着话筒,不停地对大家说谢谢,谢谢。熊熊成了最快乐的小熊。
