故事书: 舌头和鼻子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9037fea0f3db4bcfdb84259cfc902896.mp3
--------------------------------------------------
舌头和鼻子千真万确,蝴蝶是先用脚尝味道,然后才用嘴吃。脚就是蝴蝶的舌头。假如我的脚也兼职当舌头,一定会吓坏卖蛋糕的阿姨。而且把脚踩在汤盆里尝味道,这种吃相实在难看。幸亏我的舌头长在嘴里,尝味道,吃东西,灵巧又能干。我的舌头真是好。晚上才出来的飞蛾用毛茸茸的触须当鼻子,嗅出几公里以外同伴的气味,然后赶去聚会。我当然没有触须,但也能嗅到狗狗做了什么错事。我还能隔着墙闻到邻居做了什么好菜。我的鼻子不错吧?虽然我的嗅觉不如狗狗,但我一点也不感到遗憾,否则我会在同一时间闻到虫虫放屁,猫打瞌睡,而且青蛙没洗澡,老鼠没刷牙,这样我一定烦透烦透。你说滑稽不滑稽,诈梦的耳朵长在腹部第一节,而蟋蟀的耳朵是长在前腿上。假如让小诈梦穿上棉裤,它就再也听不到爸爸对它的唠叨了。假如我的耳朵也长在腿上,听电话就只能穿着短裤。幸亏我的耳朵端端正正地长在头的两边,不用卷起裤子就能听见老师的讲课,我的耳朵真是好。蜻蜓的大眼睛是由两万多只小眼睛拼起来的,叫做腹眼。两万多只眼睛一起看东西,真是厉害。这是显微镜拍摄的腹眼局部。可惜蜻蜓的每只小眼睛只能看到一部分东西,看东西就好像玩拼图游戏,太麻烦。蜻蜓眼中的蝴蝶是一图,实际上还要复杂许多。幸亏我有一双明亮的眼睛,不用玩拼图游戏就能看到狗狗和小猪躲在哪里。蚂蚁用头上的触须分辨冷热软硬,假如我也要像蚂蚁那样必须用头来试试烤番薯的温度,那就太恐怖了。我比蚂蚁能干多了,全身都有触觉。最厉害的是豌豆公主,她睡在一百张床垫上面都能发现床垫下有一粒豌豆,但身上触觉最敏锐的还是手。你看,蒙住我的眼睛,我也能摸出谁是狗狗,谁是小猪。手还会告诉我现在摸到的是阿姨温暖的手还是冰凉的雪糕。粗糙的是石头,光滑的是瓷器,这些都可以用手摸出来,但没有眼睛到底还是不行。啊!假如我的眼睛出了毛病,世界就像这张纸一样黑漆漆的,所以舌头、鼻子、耳朵、眼睛和双手一样都不能少,它们是我们的味觉、嗅觉、听觉、视觉和触觉器官,美丽的世界全靠它们来认识。因此,遇到盲人我会帮助它,用我的心帮助它享受这美丽的世界。世界
