故事书: 啊呜大嘴狼系列——啊呜大嘴狼和妖怪们
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_78949eb89b1f664a683af92d2dd15ff3.mp3
--------------------------------------------------
阿妩大嘴狼和妖怪们。一个下雨的黄昏,天黑黑的,阿妩大嘴狼看见一团奇妙的蓝光。原来这蓝色的火焰是灵钟就此庙里点亮的蜡烛。奇怪,这样一个雨天,怎么会聚集这么多?啊!巴搭!等他缓过神来,蜡烛和奇怪的影子都不见了,只剩下那座快要倒塌的祠庙。怪了,刚才那些到底是什么呀?哈哈,阿妩大嘴狼说他看到妖怪了!说他看到蓝色火焰的蜡烛了!啊什么,不是害怕得做噩梦了吧?昨天晚上的事,伙伴们谁都不相信。不对,我真的看到了呀!阿妩大嘴狼去找住在祠堂里的长命龟。活了很久很久的长命龟也许知道些什么。什么?什么?啊,就祠庙里聚集了一群奇怪的家伙。嗯,那肯定是妖怪了。太阳落山之后到晚上之前的那段短暂的时间,叫逢摩时。自古以来就传说这段时间会有妖怪和幽灵出现。好吧,今晚我就去查明真相。阿妩大嘴狼和长命龟下山的时候,晚霞已经映红了天空。啊,出来了,就是他们!一个又一个奇形怪状的家伙正朝林中的祠庙里聚集。你看,是有吧?嗯,这是些真正的妖怪。这时蓝色的影子呼啦啦地摇晃起来。你们两个看到我们了,是吧?不能放过你们。糟了,被他们发现了。呀,太可怕了,阿妩!哇,好大的嘴巴!哎呀,比我们还要可怕。好了好了,你们别慌,我们不会把你们怎么样的。只是想问问,你们到底在这里干什么呢?我是河童,他们分别是小锤蛇、八百乌鲤猫、油脂散、无面怪、鬼、九尾狐狸、鬼虎、左腹童子、乌鸦天狗、五眼怪、三眼怪、毒眼怪。我们都是妖怪,这会儿我们正在制定一个吓唬人的计划呢。从前人们都很怕我们,爱惜我们。可是现在人们根本就不把我们放在眼里,一点都不怕我们,太不像话了。人要是不怕我们,我们就活不下去了。不怕我们的时候,我们就只能在逢魔时出来。所以这回我们要好好吓唬吓唬他们,让他们永远也不会忘记。看,这是用我们的影子,还有幽灵和怪物的影子拼在一起缝成的。哇,这么大呀,谁见了都会吓一大跳啊。不错吧,我们整整花了581天才做好。嘻嘻嘻,先去吓唬那个村子吧。让我们也来帮忙吧,我们最喜欢吓唬人了。那可帮大忙了,你看上去好像挺厉害呢。那么就请在两天后的逢魔时来这里吧。记住,是没有月亮的黑夜哟。约好的日子到了,大家都聚到一起。快点快点,我们都在等你们呢。好了,出发。啪。哇,太刺眼了。啊,救命,要化掉了。太热了,受不了了,谁来救救我啊。救命啊。救命啊。这座山村从今天开始点电灯了。那橘黄色的光芒,就是第一盏电灯的光芒。啊,大家都化掉了。我花了五百八十一天才做出来的大妖怪,还有河童他们,全都没了。妖怪是不能活在明亮的地方的。我也该回家了。再见,可怜的妖怪们。没过多久,旧祠庙就塌掉了。不过,阿妩大嘴狼相信,那些妖怪如今也肯定在什么地方活着,正在制定什么新的计划呢。
