故事书: 快乐工作·大嘴鸟快递公司
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a4a00cb4ed5554f2b5e60ddb2e670e72.mp3
--------------------------------------------------
大嘴鸟快递公司大嘴鸟先生开了一家快递公司,他发了好多传单让动物们知道。乌龟哥哥一看到传单,马上打电话请大嘴鸟先生送一本新书给他弟弟。乌龟弟弟很高兴,哇,好快哟!向太太说,我先生上班忘了带午餐,我想请你帮忙送给他。牛先生说,这张图请送到牧场去,小心,不能折哦。蜘蛛妈妈说,小孩上学快迟到了,我想请你带他们去学校。小蜘蛛说,瓢虫老师早。青蛙妈妈说,这盒蜡笔请送到呱呱才艺班,谢谢你。青蛙弟弟吵着说,我不要白色的啦,大熊说,这些气球请你送给幼幼乐园的小兔子,在这里,在这里。小螃蟹说,这里是阿明海产品店,我有一封很重要的信,要送给住在太平洋的外婆。外婆?真是忙碌又辛苦的一天啊。大嘴鸟先生一直工作到很晚才回家睡觉,快递公司实在太方便了。第二天,羊妈妈还请大嘴鸟先生接小羊回家呢。小狗哥哥肚子饿了,也不出门找食物,他请大嘴鸟先生快点送三根骨头来。小猪们想吃糖,所以猪爸爸也请大嘴鸟先生送一只最大的棉花糖过来。大嘴鸟先生忙得晕头转向,结果全部都送错了,抱怨的电话响个不停。大嘴鸟先生想到了一个好主意,他又到森林里发出好多传单。麻雀看到了,啄木鸟看到了,猫头鹰也看到了,大家都看到大嘴鸟先生的传单了。哇,原来是要大家帮忙送东西的传单。动物们决定一起合组飞鸟快递公司,为有需要的人服务。
