故事书: 巫婆的孩子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_617a560da6e3712d322b386ffdbd7dbb.mp3
--------------------------------------------------
巫婆的孩子在一个刮着大风的日子,巫婆的三个孩子来到了公园。小心!鸽子说,巫婆的孩子来了。说完,他们就飞进了树林。小心!松鼠说,巫婆的孩子来了,有麻烦了。他们全都跑到被风吹得左摇右晃的树上。树上已经非常拥挤了。巫婆的孩子向冰淇淋小姐买冰淇淋,大哥和二姐每人买了两个,三妹买了三个。鸽子对松鼠说,到目前为止,麻烦还没有出现。巫婆的孩子走到了池塘边,小美正在玩她的小船。一阵风,吹啊吹,把小船给吹翻了。啊,不好了!小美尖叫,谁,谁来救救我的小船?它就要沉下去了。让我来!大哥说完,就把小美变成了一只青蛙。大哥对青蛙说,快点游过去救你的小船吧!变成青蛙的小美立刻跳下水。真好玩!小美说,现在请你把我变回原来的样子吧。没办法!大哥说,我还没学会那一招。青蛙听了,不停地哭啊哭。我们有麻烦了!鸽子咕噜咕噜地叫着。三妹笑得倒在地上。小美,不要担心!二姐对青蛙说,看我的!她把树林变成一座巨大的皇宫,把鸽子变成胖胖的仆人,把松鼠变成帅气的士兵,把冰激凌车变成金色的南瓜马车,把冰激凌小姐变成一位公主。巫婆的孩子对公主说,请你吻这只青蛙吧!公主只好吻了一下青蛙。青蛙立刻变成一位英俊的王子,王子却说,不好,不好!我想变回小美,你把我们都变回去吧!没错,公主也怒气冲冲地说,这马车到处都是融化的冰激凌,你快点把我们变回去呀!没办法,二姐说,我还没学会那一招。我们真的有大麻烦了!胖胖的仆人一面叹气,一面对士兵说,三妹还是不停地笑着,一直笑到裤子都撑破了。停,不要笑了!大家都生气地大叫,快想办法让我们摆脱麻烦哪!三妹不好意思地说,我,我只会一招小小的魔法,那么试试看哪!大家都说,于是三妹张开她的嘴巴,大叫一声,妈妈!妈妈!妈妈!妈妈!咻咻咻咻咻,巫婆骑着她的扫帚从云层中飞出来了。她把英俊的王子变回了小美,把公主变回了冰激凌小姐,把金色的南瓜马车变回了冰激凌车,把帅气的士兵变回了松鼠,把胖胖的仆人变回了鸽子,还把巨大的皇宫变回了树林。大家都非常开心,尤其是三妹。然后巫婆和她的孩子一起乘着扫帚回家去,喝下午茶。
