故事书: 胡椒南瓜汤
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e87ba19da6d5a6b8d6d2642b66d35eee.mp3
--------------------------------------------------
胡椒南瓜汤古老的小白屋里正在煮东西,煮到沸腾冒泡了。锅子里到底是啥?南瓜汤这是一只猫、一只松鼠和一只鸭子一起做出来的汤。只要再加一点点盐,就是你喝过的世界上最好喝的汤。可是……没有盐了!鸭子嘎嘎叫。盐用完了,真的,一点也不剩,一粒也没有。不放盐的南瓜汤,还会好喝吗?不好喝!猫说:「我去买。」哦,求求你!鸭子恳求著说:「带我去嘛!」可是鸭子从来没有去过城里,而且它有到处乱走的习惯。万一你迷路了怎么办?猫喵了一声:「我不会。」鸭子嘎嘎叫。要是我迷路了,我会去找警察狗。你找不到警察狗的!猫大吼:「要是你真的迷路了。」松鼠说:「最好的办法就是留在原地,我们会来找你。」搭车的时间到了。鸭子哭哭哀求:「能让我去吗?」它扭来扭去,巴结奉承,不停的鞠躬,不断的请求,直到猫说:「好吧,可是你得答应会紧紧跟著我。」松鼠说:「那我也去。」松鼠说:「紧紧看住你。」鸭子进到城里一瞧,就害怕起来。城市很大,很忙碌,它盯著那些商店和高楼,嘎嘎叫道:「我们买了盐,就赶快回去吧。」松鼠说:「抓紧跟好。」买盐的店就在附近,猫带著它们经过了更多高楼和更多商店,店里贩卖著各式各样的东西,布丁、糕饼、沙丁鱼、明虾、龙虾、灯泡、披萨,还有胡椒,这让鸭子想到个妙点子。多好啊,它嘀咕著,如果买一些胡椒放进南瓜汤里,我敢说,一定……。好喝极了,它嘎嘎叫道:「我们买些胡椒好吗?」胡椒?松鼠尖著嗓子说:「我们不需要。」买盐的店在那儿,猫说:「我们有正事要办,而且我们可不想错过回去的班车。」可是,鸭子根本没在听,它满脑子想著要把胡椒放进南瓜汤里。一点点够吗?它转身问。可是……。它们不见了,我迷路了,鸭子嘎嘎叫:「我在城里迷路了。」它慌慌张张,急急忙忙的往前跑,不要跑,留在原地等。在卖盐的店舖里,猫和松鼠忙著买了一小袋盐,直到付好了钱,装好了盐,它们才注意到鸭子不见了。它去哪里了?猫激动的大叫,松鼠哭哭啼啼的问:「我们最后在哪里看到它的?」胡椒店?它们一起大喊,赶紧跑回去。但是,可怜的鸭子在拥挤的街道上迷路了,现在它连胡椒店也找不到了。它撞到一位好心的鸡妈妈,它咯咯的问:「你迷路了吗?」对,鸭子哭喊著说:「我找不到我的朋友了。」母鸡问:「你最后在哪里看到它们的?」胡椒店?鸭子丑丑大大的回答:「我应该留在那里等它们回来,可是我忘了。」我知道那家店,母鸡说,而且说不定胡椒狗见过你的朋友,我们去问它。一只猫和一只松鼠,胡椒狗说:「它们刚从另一扇门出去了。」鸭子放声大哭:「我再也见不到它们了。」没有任何东西能让它好过一点,饮料不能,点心不能,甚至一包胡椒也不能。警察局吗?我们这里有一只迷路的鸭子,别哭了。母鸡说:「我们已经打电话给警察了,它们马上就会从那扇门进来。」很快的,从那扇门跑进来。六只拿著扩音器的警察狗,四只来帮忙的消防狗,两只狐狸,才进门马上又溜走了。然后……胡椒猫和松鼠,终于……松鼠和猫来了,鸭子见到它们高兴极了。猫没有生气,松鼠没有责骂,即使它们错过了最后一班车。谁还需要公交车?鸭子嘎嘎叫:「警察狗要载我们飞回家。」猫和松鼠很高兴,它们有了要加进南瓜汤里的盐。至于鸭子呢,它有一包胡椒,一路上紧紧握在手里。回到家,在古老的小白屋里,有一锅南瓜汤。这是猫把南瓜切成一片一片做出来的汤,这是松鼠把水搅挖搅做出来的汤,这是鸭子倒进一点点的盐和一点点胡椒……噢,不好了,是一整包胡椒!这还是你喝过的世界上最好喝的汤吗?哈啾,好喝极了!
