故事书: 我不困，我不想睡觉
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_3a5a93a7ab66e16c9156c834d8154ef1.mp3
--------------------------------------------------
我不困,我不想睡觉。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。有时候我不得不看着她。有时爸爸妈妈要我想法儿哄她上床睡觉。这任务可真够困难的,因为劳拉喜欢熬到很晚才睡。劳拉总是到很晚还不睡,忙着涂颜色呀、画画呀、剪剪贴贴呀,还有玩呼拉圈,还有玩皮球。她最喜欢的就是叽叽喳喳地说个没完。通常当我说,"劳拉,妈妈说现在该上床睡觉了",她就会说,"不嘛,我不困,我才不想上床睡觉呢。我说,"可是所有的小鸟都已经去睡觉了。劳拉会说,"查理哥哥,我又不是一只小鸟。可是你肯定也该有点犯困了,劳拉。我说,"我一点也不困。不管是六点、七点还是八点,就是到了九点我还很清醒呢。我一点都不累。不管是十点、十一点还是十二点,我想就是到了十三点,我都还挺精神呢。劳拉说她从来都不感觉累。一天晚上,我说,"可是如果不睡觉的话,你就不会有睡前牛奶喝了。今晚它可是草莓牛奶哟。劳拉很喜欢喝草莓牛奶。我又问,"你真的不想上床睡觉吗?"可是查理哥哥,劳拉说,"要是我有草莓牛奶喝,老虎也会想要草莓牛奶喝呀。老虎?我问,"什么老虎?"就是桌子旁边的那些老虎呀,查理哥哥。他们正在等着喝他们的睡前牛奶呢。要是让他们等的时间太长的话,他们准会发脾气的。于是我就给劳拉和三只老虎倒上草莓牛奶。然后我对他说,"我们去刷牙吧。可是劳拉说,"查理哥哥,我没办法刷牙呀,因为有人正在吃我的牙刷。谁会吃你的牙刷呢?"我问。劳拉说,"我想是那只狮子吧。我看见它用我的牙刷刷牙,现在它要把牙刷整个给吞下去了。可是这把牙刷看起来才像你的呢,劳拉。我说,"哦,"劳拉说,"那它一定是在用你的牙刷呢。于是劳拉和那只狮子一起刷牙。然后我说,"你得洗个澡了,你看起来有点脏呀。谁说我脏的?"劳拉问。妈妈说的。我答道,"她一分钟后就会过来检查的。你猜猜劳拉怎么说?"可是查理哥哥,我没办法洗澡啊,因为那儿有鲸鱼。鲸鱼?在哪儿?我一边说,一边朝四下看。就是在鲸鱼缸里游泳的那些鲸鱼呀。它们把整个空间都占满了。他说,"那你想要我做什么?"我问。也许你能帮我把其中一只鲸鱼从排水孔赶走。劳拉说。于是我帮劳拉把一只鲸鱼赶进了排水孔。然后劳拉再跳进浴缸。好了,劳拉。我说。你的睡衣在哪儿?我没有什么睡衣呀,查理哥哥。他说。我说,你枕头下放的是什么?那不是我的睡衣。劳拉摇着头说。哦,不,那睡衣是两只跳舞狗的。那么,你想它们会把睡衣借给你穿吗?我问。也许会吧。劳拉说。可是你得去给它们打个电话。于是我就给那两只跳舞狗打电话。它们说什么?劳拉问。它们说那睡衣你穿比它们更合适。只要你喜欢,你什么时候都可以穿。它们可真好啊,他说。这样,劳拉才穿上了他的睡衣。最后,劳拉终于准备上床睡觉了。我说,好了,劳拉。我已经给三只老虎喝了睡前牛奶,看着那只狮子吞掉了我的牙刷,还把一只鲸鱼赶进了排水孔,也给两只跳舞狗打了电话借来了睡衣。现在请你跳上你的床好吗?劳拉说。好的,好的。查理哥哥,我正在跳呢,在跳呢。可是查理哥哥……劳拉又说道。哦,不用说了。我说。我知道,我能猜得到,在你的床上有一只巨大的河马。你知道劳拉说什么吗?别傻了,查理哥哥,我才不会让河马睡在我的床上呢。可是我想你的床上却有一只河马哟。劳拉一边说着,一边爬上了床。晚安,查理哥哥。晚安,河马。
