故事书: 重要书
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0101a8ff0116a0158e1570d83f7c5226.mp3
--------------------------------------------------
重要书对勺子来说,最重要的是用来吃饭。轻轻握住它,送进嘴里。勺子不是平的,它凹进去,像一把小铲子,可以拿它咬东西。不过,对勺子来说,最重要的是用来吃饭。对橘子来说,最重要的是它美丽的白色。黄色的花蕊,长长的白花瓣,蜜蜂落在上面。它散发着痒酥酥的香味,生长在绿色的圆叶上,那里总是开满橘子。不过,对橘子来说,最重要的是它美丽的白色。对雨来说,最重要的是它湿漉漉的。雨从天上落下来,发出滴答滴答的响声,把一切洗刷得闪闪发亮。说不出雨是什么味道,雨的颜色像空气。不过,对雨来说,最重要的是它湿漉漉的。对草来说,最重要的是它清清的绿色。草一点点长高,嫩嫩的,有种甜丝丝,清冷冷的味儿。不过,对草来说,最重要的是它清清的绿色。对雪来说,最重要的是它洁白洁白。轻盈的雪花,从天空缓缓地飘落,晶莹闪烁,像星星,又像水晶。雪冰凉冰凉,雪会融化。不过,对雪来说,最重要的是它洁白洁白。对苹果来说,最重要的是它圆圆的。苹果熟了,从树上掉下来,红红的果实,咬一口,露出白色的果肉。果汁溅到脸上,尝一尝,嘴里都是苹果味儿。不过,对苹果来说,最重要的是它圆圆的。对风来说,最重要的是它吹呀吹,风看不见,但是能感到风吹在脸上,能看见风吹弯树枝,吹走帽子,让船扬帆去远航。不过,对风来说,最重要的是它吹呀吹。对天空来说,最重要的是它总在那里,高高的,飘着云朵,纯净的蓝色,充满了空气。不过,对天空来说,最重要的是它总在那里。对鞋来说,最重要的是穿在脚上,白天穿着它走路,晚上脱下来,里面还留着微微的体温。不过,对鞋来说,最重要的是穿在脚上。对你来说,最重要的是你就是你。你曾经是个小宝宝,一点点长大,长成一个大孩子,你还会继续长,成为一个男人或女人。不过,对你来说,最重要的是永远不要忘记你就是你。字幕由Amara.org社区提供
