故事书: 自然科学启蒙（第二辑）——影子是怎么形成的
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_42cab86ebf728052e25c7899a900072d.mp3
--------------------------------------------------
影子是怎么形成的?太阳公公出来了。阳光照耀着树木和人行道,照耀着你家,也照耀着你。当太阳在你前方时,回头看看,你的影子就在身后呢。你一动,影子就会跟着动。你一跑,影子就会跟着跑,不过你却怎么也抓不到它。为什么会有影子?影子又是从哪里来的呢?阳光非常强烈,它照耀着房子,照耀着树木,也照耀着你,却没办法穿透你。在你身后,有一块黑黑的,阳光照不到的地方,这个阴影就是你的影子。找找看,还有哪些影子?树木有影子,树荫就是它的影子。房子有影子,当阳光照在房子的一边,影子就会出现在另一边。动物有影子,汽车有影子,飞机有影子。当飞机从你头上飞过时,仔细瞧瞧,地上有它的影子呢。云有影子,有时候,天空乌云密布,阳光无法穿透乌云,乌云的影子就会笼罩大地,让白天变成黑压压的一片,也就是我们常说的阴天。有些影子比别的影子深一些,如果你在阳光下举起一张纸巾,地上便会有它的影子。纸巾的影子颜色不会太深,因为阳光多多少少可以穿透纸巾。换成一本书试试看,地上同样会有书的影子,不过颜色就深多了,因为阳光没办法穿透书。太阳下山了,夜晚来临了。夜本身就是一个影子,当阳光照射在地球的这一半,另一半就在阴影中,这个阴影就形成了夜晚。夜晚来临时,你能在屋子里发现更多的影子,将手举至灯前,这时墙上会出现手的影子。你知道如何让影子变大吗?将手举至离灯较近的地方,可别靠得太近了,因为灯泡可能会很烫哦,这时墙上的影子会变大,因为你的手把大部分灯光都挡住了,这样一来,墙上的阴影面积就会增加。把手慢慢移开,让它离灯光越来越远,这时墙上的影子也会变得越来越小,因为你的手没有遮住太多光线,所以墙上的阴影面积自然就减少了。你还可以玩影子游戏,只要将手举到灯前比划,就能在墙上显现出不同的图案,利用影子比划一只鸭子,小狗或兔子吧。影子的图案可大可小,你还可以移动双手,墙上的影子也会跟着动起来呢。参考这几个例子,可以比划出许多不同的图案。影子无所不在,看看你能找到几个。当你看到影子时,别忘了找出每个影子的主人哦。
