故事书: 米米画画
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_257a2f089793d179427089ccfb669229.mp3
--------------------------------------------------
咪咪画画咪咪给小鸟画画,小鸟不愿意,呼啦一下飞走了。咪咪追小鸟,追呀追,追不上,咪咪生气地说,不肯画就拉倒!咪咪给小鸡画画,小鸡不愿意,叽叽叽地躲到篱笆后面去了。咪咪找小鸡,找呀找,找不到,咪咪跺着脚生气地说,臭小鸡,怪小鸡!咪咪给蚯蚓画画,蚯蚓不愿意,身子一拱一拱地钻到泥洞里去了。咪咪趴在地上往泥洞里看,看呀看,看不到蚯蚓,咪咪生气地说,臭蚯蚓,我再也不给你画画了!咪咪给小朋友画画,小朋友不愿意,急急忙忙地往家逃。咪咪给树画画,树也不愿意,让风把咪咪的画纸吹走了。谁也不愿意让咪咪画画,咪咪难过地哭了,呜呜呜地跑回家找爸爸。爸爸拿出咪咪以前画的画给咪咪看,咪咪一看,脸红了。原来,咪咪画的小鸟只有一只翅膀,咪咪画的小鸟只有一只翅膀,咪咪画的小鸡长了一张鸭子嘴,咪咪画的蚯蚓长着三条腿,咪咪画的小朋友像外星人,咪咪画的树,树干是弯的。咪咪轻轻地对爸爸说,咪咪知道大家为什么要逃走了,现在大家不逃走了,还追着咪咪让她画画呢,因为咪咪现在画画又认真又仔细,把大家画得可漂亮了呢。
