故事书: 埃尔莎的故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_467444ee881792d4d47a68905875ac70.mp3
--------------------------------------------------
埃尔莎的故事就那么一次,埃尔莎想像自己的五个哥哥那样站着小便,但是很可惜失败了。星期六的下午,妈妈把老式浴炉加热,先让埃尔莎最年长的两个哥哥约克和乌力洗澡,然后是中间的两个哥哥法伊特和提恩,加上最小的施特凡。最后是埃尔莎一个人洗。一个人洗澡多没意思啊!等妈妈一走开,六个小孩就一起爬进了浴缸。浴缸容不下六个人,他们只好横七竖八地躺着,腿也得放到外面去。水溅出来的声音很大,没多久,洗澡水差不多全都漫到了地板上,这真是太有趣了。过了一会儿,妈妈敲门叫道,你们快点,要喝咖啡了,还有刚出炉的点心呢!要从浴缸里出来,还真有点困难。等大家都出来了,埃尔莎就和哥哥们一起光着身子,排着队向马桶跑去。这种房子里的一切都很古老了,马桶当然也是。马桶座看上去像一个漏斗,底部的一根管子穿过墙壁,通向屋外的粪坑。大哥哥约客站在马桶前痛快地小起便来,弟弟们也照着做了。埃尔莎大声说,我也想站着小便!你是个女孩儿,不可以这样!提恩说,我可以!埃尔莎坚定地说,然后就爬到了马桶座上。她又转过身说,不许碳,不然我就尿不出来了!大家都笑了,埃尔莎笑得最厉害,结果身子一晃,脚一滑,掉进了马桶里。约客个子高,力气大,一把抓住埃尔莎,想把她拉出来,但埃尔莎卡得太紧,动也动不了,小个子施特凡大叫起来,埃尔莎掉进马桶里了!妈妈跑来了,挥舞着双手大叫,这怎么可能呢!妈妈想把埃尔莎拉出来,但没有成功。埃尔莎以后要永远待在里面了吗?小个子施特凡担心地问。不要乱说话!妈妈说,你们都不要闲站着,穿好衣服,再帮我给埃尔莎拿些衣服来。这段儿,爸爸一直在等着大家来喝咖啡,吃点心。他等得实在是太无聊了,就走到走廊上喊起来。喂,你们都躲到哪里去了?小个子施特凡正好跑过爸爸身边,告诉他说。埃尔莎掉进马桶里了!爸爸连忙跑进厕所,这时妈妈已经给埃尔莎穿上了一件毛衣,还在她的脖子上系了一条围巾。尽管如此,埃尔莎还是乌乌烟烟地说。我好冷呀!那最好是赶快出来!爸爸说。她出不来呀!妈妈着急地说。来,你吸一口气。爸爸嘱咐埃尔莎,然后抓住她想把她猛地拽出来,但是也没有成功。现在大家全没了主意,也很为埃尔莎难过,因为她一个劲地在抱怨。我要出来,我好冷啊!我的腿都结冰了!妈妈这才想起连接马桶的管子下端是敞开的,当时正是寒冬,外面结着厚厚的冰呢。她搅着双手对爸爸说。快做点什么呀!爸爸跑去打电话,他先打白铁工的电话,然后打汽车前工的电话,但是都没有打通。星期六下午,两人早就下班了,所以爸爸派约克和乌莉到他们家里把他们找来。然后爸爸到工具棚找扳手,想把马桶座和管子之间的螺丝都拧下来。小个子施特凡在一旁安慰埃尔莎说。等爸爸把你拧下来,我们就带你去房间,那里有咖啡和点心等着你。对埃尔莎来说,这种安慰没什么用。她开始变得异常烦躁,大叫道。哎哟,下面好烫呀,我的腿都要烧焦啦!妈妈害怕地说。可怜的孩子,她现在有点神志不清了。埃尔莎并没有神志不清,她的另外两个哥哥提恩和法伊特因为想帮她,跑到花园里,放了一块白铁皮在粪坑上,又把树枝堆在铁皮上点燃。火熊熊地燃烧起来,回热的浓烟一直升到埃尔莎的脚那里。当爸爸看到火焰时,他刚好找到了一把合适的扳手。他立刻跑向火堆,大喊。你们疯了吗?他把火踩灭,把白铁皮拽出来,可一不小心却把扳手掉进了粪坑里。爸爸又赶紧跑回工具棚,拿来了最大的锤子,打算干脆把马桶砸了。让开!他大声叫道。妈妈很担心埃尔莎的安全,因为爸爸笨手笨脚的。当爸爸抡起大锤子的时候,妈妈赶紧抱住他的手臂。爸爸砸偏了,气得乱吼乱叫。该死!专业人员在哪里?这时,乌力和汽车前工正在赶来的路上。前工用客货辆用车拖来一部起重机。他说,我们可以用它把管子拆下来,这样就能从下面救出埃尔莎了。与此同时,约克和白铁工也赶来了。他们拖来了压缩空气瓶、橡皮管和压力锤。白铁工气喘吁吁地说,我要把地板撬开,然后我们就可以从上面救出埃尔莎了。你们这样会毁了整栋房子的!妈妈抱怨道,就没有其他办法了吗?爸爸叹着气问,小个子施特凡一直留在埃尔莎身边。他举起大锤子问,我来试试怎么样?埃尔莎点了点头。施特凡虽然个子最小,但力气很大。他把大锤子高高举起,瞄准,准确无误地命中。马桶座顿时裂开了,埃尔莎爬了出来,就像一只小鸡爬出蛋壳。浴缸里的水还是热的,为了暖暖身子,埃尔莎又爬进浴缸泡了泡。终于大家可以坐下来享用咖啡和点心了,当然也包括汽车前工和白铁工。临走前,白铁工许诺,星期一我就过来给你们装一个现代化的新马桶。埃尔莎则自豪地说,我现在可以站着尿尿了!
