故事书: 真幸运！真可惜！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_7d20ecb98c21088e4d05c7ef70d3ee1d.mp3
--------------------------------------------------
真幸运,真可惜!蓝蓝的天空,灿烂的阳光,天气真好!阿曼达决定出去走走,真幸运!如果在家待着,不知会有多无聊呢!他出门后向左拐,真幸运!如果右拐,他的脑袋会被一只掉下来的花盆砸个正着!他穿过马路,真幸运!如果没有过街,他会被一条流着口水的大狗挡住去路,太吓人了!他走进公园,真幸运!如果还在街上,他会被一辆横冲直撞的自行车撞倒在地!他经过一张长木椅,真幸运!如果坐了上去,他漂亮的新衣服就会沾上油漆!他走出公园,真幸运!如果再多逛一会儿,他会踩上臭烘烘的狗屎!他路过广场上的集市,真幸运!如果进了市场,他会被黄蜂叮得满头是宝!他向右拐,真幸运!如果没拐弯,他会碰到他最讨厌的人!他直接回家了,真幸运!如果继续待在外面,天很快就会黑了!他准备上床睡觉了!这一天,他过得真幸运!但是,他并不知道自己是这么的幸运,真可惜!真可惜,真幸运!蓝蓝的天空,灿烂的阳光,天气真好!阿曼达决定出去走走,真可惜!如果待在家里,可以玩好多有趣的游戏呢!他出门后,向左拐,真可惜!如果右拐,他会得到一个漂亮的气球!他穿过马路,真可惜!如果没有过街,他会遇到一只可爱的小狗,冲着他摇头又摆尾!他进了公园,真可惜!如果还在街上,就可以向国王挥手问好了!他经过一张长木椅,真可惜!如果坐了上去,他会发现椅子下有十块钱!他出了公园,真可惜!如果多逛一会儿,就会看到公园里,行搭了不少鞦韆架呢!他路过了广场上的集市,真可惜!如果他进市场去瞧一瞧,就可以不花钱吃到美味的冰淇淋了!他向右拐,真可惜!如果没拐弯,他就会遇见他最好的好朋友!天黑了,他直接回家了,真可惜!如果还在街上,就可以看到五颜六色的烟花在夜空中绽放!他准备上床睡觉了,这一天他啥好事也没遇上,真可惜!不过,他并不知道自己错过了什么,真幸运!
