故事书: 狐狐
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_081045aa8734d317e7a185d7dd0d74d0.mp3
--------------------------------------------------
胡胡胡胡来到这个世界时,周围一片静悄悄。原来,他的家深藏在地底下。没有电话,没有广播,连胡爸爸最爱看的电视节目也只有画面,没有声音。胡胡的爸爸妈妈很少说话,这不奇怪,因为狐狸都沉默寡言,不过,不说话好像也并不妨碍一家人的沟通,一个咧嘴微笑,一个张牙舞爪,谁不知道谁的心思。一天,胡胡轻轻爬出婴儿车,悄悄把头探出门外,呼,外面可真热闹啊!咕咕咕,呱呱呱,嘎嘎嘎,一声比一声响亮,像是一场大合唱。咿咿咿,嗡嗡嗡,一阵清脆,一阵低沉。嘟嘟嘟,叮叮叮,一声温柔,一声高昂。唧唧唧,喳喳喳,吱吱吱,啾啾啾,胡胡越听越入迷,越听越兴奋。回到家,他不管三七二十一,嗡嗡,嗡嗡,喳喳地模仿一通。胡爸爸和胡妈妈却被噪音折磨得烦躁不安,同时也很担心。为什么呢?因为唧哩呱啦的狐狸是弄不到食物的。可是胡胡才不管呢,他唱得振起劲。没过多久,柜子里的食物就全吃光了。胡胡听到自己的肚子,老在咕噜咕噜乱叫。圣诞节的夜晚,胡爸爸苦思冥想,终于憋出了一个词——鸡窝。为了防止胡胡发出响动,他的嘴巴被结结实实地绑了起来,结果全家满载而归。不料,森林警官出现在面前,狐狸一家三口又冷又怕,哆哆嗦嗦地等待着处决。就在这时,胡胡猛地挣脱了嘴上的绳套,开始放声高歌。他的歌声是那么清脆美妙,就像夜鹰的歌声一样。森林警官被感动了,他决定放狐狸回家。不过,他警告说,这次奇遇很快在亲友们中间传开,大家纷纷带着礼物前来,欣赏胡胡的美妙歌声。胡胡简直是一夜成名,胡爸爸和胡妈妈真为自己的宝贝女儿感到骄傲。终于,胡胡变得大名鼎鼎,他的歌声响遍全世界,他来到炎热的非洲,为动物之王演唱。他又赶到冰天雪地的南极,为企鹅王国献义。胡胡渐渐长大了,他嫁给了一个聪明能干的小伙子,后来他们生了一群小宝宝,几乎个个能歌善舞。只是,哪个最小的宝宝,让胡胡有些担心。【伦桑原创】Lun Sang 花花
