故事书: 爱画画的小狗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e5a1adc33b403b01c42b9b69265bdcb8.mp3
--------------------------------------------------
爱画画的小狗。小狗爱书,它太爱书了。于是,它开了一家自己的书店。当小狗不和别人分享书的时候,它就自己看书。一天早晨,它收到了一个包裹,里面是一本书。可是,当小狗把书打开的时候,它意外地发现,这是一本没有字也没有画的书,好奇怪呀!它想,在封面的内侧,它发现了多拉阿姨写的一段话。给我最亲爱的小狗,你画些画吧,也许可以打开一扇门,进行神奇的冒险。爱你的,多拉阿姨。这是一本素描簿,小狗完全知道它该怎么做。它把笔抽了出来,摆好画笔,削好铅笔,深深地吸了一口气,然后画了一扇门。它从这扇门里走了进去,面前是一片空白叶,于是,小狗画了一个火柴人。你好,火柴人说。你好,小狗说。我不知道还要画什么,我们来乱画一气吧,火柴人提议。这样我们就能想出好主意了。所以,他们就乱涂乱画起来,接着,他们一起翻到了下一页。如果有其他人加入进来,一定更有趣。小狗说。于是小狗画了一只鸭子,鸭子画了一只猫头鹰,猫头鹰画了一只螃蟹,螃蟹又给它们涂上了颜色,很快它们就涌向了下一页。现在怎么办?它们问道。我们去郊游吧。猫头鹰咕咕地叫着说。于是,小狗画了一个火车头,它们全都爬到了车上。就在鸭子它们争论谁来开火车的时候,火柴人给自己画了一顶司机帽子,胡乱画了些蒸汽,然后,它们出发了。风景从它们身边飞奔而过,它们跑得太快了。最后,火柴人画了一个停车站,小狗下车画了一条船,同时,螃蟹胡乱画了一些海水。它们爬上了船,除了紧紧抓住船边的螃蟹,火柴人画了些三明治,因为它饿坏了。猫头鹰也照样子画了些三明治,因为它也饿了。鸭子画了一个超大的蛋糕,因为它是它们当中最饿的一个。小狗给没有云彩的天空涂上颜色,然后,它们就飘走了。船飘了很长一段距离后,陆地出现了。它们全都下了船,伸了伸腿,螃蟹画了一把伞来替自己遮阳,而鸭子决定画一个……怪物。这一下子完蛋了,怪物在岛上四处追逐它们,一直追到……下一页。这时,小狗想到了一个好点子,它飞快地画了一扇门,一跃而过。在门的另一边,它发现自己……又回到了书店。它翻到素描簿的最后一页,确认它所有的朋友都安全了,怪物也逃不掉了,不可靠近,危险。然后,它奔出去,又买了些纸。小狗爱画画,接下来,它要给多拉阿姨画一张感谢卡。亲爱的多拉阿姨,非常感谢您送给我的素描簿,爱您的小狗。字幕由Amara.org社区提供
