故事书: 松鼠先生和第一场雪
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0c78e3ad60c326cde01c34d2d8513711.mp3
--------------------------------------------------
松树先生和第一场雪。山羊先生说:「冬天很美很美!雪花从空中片片飘落,森林里的一切都会变成白色的。」一到冬天,松树先生就会呼呼大睡。这一次,他不想再睡觉了。他要等待第一场雪,等待冬天的到来。可是,冬天却迟迟不来。这可怎么办呢?松树先生想,这样下去的话,这个冬天又要被他睡过去了呀。要想保持清醒嘛,那就去清新的空气中活动活动吧。睡觉多没意思呀,松树先生想,我一定要亲眼看到第一片雪花飘落下来。两个小伙伴在一起,可就不容易睡着了。四只眼睛一起看,就绝对不会错过第一场雪了。松树先生从来没见过冬天的雪花,刺猬先生也一样。可是,松树先生仍然觉得很不放心。这怎么能行?要想看到第一场雪,他们就不能睡觉啊。但是,刺猬先生懒懒的,他可不想去清新的空气里活动。那么,还有比大声唱歌更好的办法吗?是的,大声唱歌就不会犯困了。最好能像水手那样,放开嗓门大声歌唱。熊先生想,没有冬天,就不会有雪花。没有雪花,松树和刺猬就不会安静下来。可是,熊先生和他们俩一样,一到冬天就呼呼大睡。所以,他也从来没有看见过一片雪花呢。白白的、湿湿的、凉凉的、软软的。山羊先生是这样形容那些雪花的。什么?第一片雪花趁他们不留神的时候,已经落下来了。当四周都是雪花的时候,冬天早就已经来了。于是,松树先生和他的伙伴们到处寻找第一片雪花。白白的、湿湿的、凉凉的。这肯定就是第一片雪花。如果这就是雪花,那么冬天该有多美啊?第一片雪花,我已经找到它了。白白的、凉凉的。咦?里面还湿湿的。啊,冬天该有多么漂亮啊!熊先生觉得松树和刺猬都有点笨笨的。因为他们找到的雪花虽然也是白白的、湿湿的、凉凉的,可是一点都不柔软呢。哇,太好了!熊先生终于找到雪花了。瞧,这才是第一片雪花。冬天一定很美很美。虽然刺猬先生觉得这片雪花闻起来有一点点月亮的味道,可是它毕竟是从天上飘落下来的呀。
