故事书: 100层的房子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_825cfd9438ecc8190ec74b30d56520e7.mp3
--------------------------------------------------
一百层的房子有一个名叫多奇的小男孩,他非常喜欢看星星。有一天,多奇收到了这样一封信。我住在一百层房子的顶层,欢迎你来我家玩。如是谁写的信呢?一百层的房子,听起来真有意思啊。多奇决定去看看。按照信上的地图,多奇走进了森林。忽然,一座房子出现在他眼前。啊,找到了!说了以前,明明没有房子呀,真神奇。多奇使劲向上看,但房子高耸入云,根本看不到顶。好高的房子啊,不管怎样,我先进去看看吧。有人在家吗?多奇等了好久都没有人回答。多奇小心翼翼地爬上楼梯。咦,这里是不是老鼠的家呀?你好,我要去一百层,可以从这里过吗?可以可以,这么高的房子,加油啊。多奇终于爬到了第十层。咦,原来这里住的是松鼠啊。在这座房子里,每十层住的是不同的小动物。哦,原来是这样啊。要不要喝点香果汁,很好喝哦。嗯,味道真怪。多奇到了第二十层,上面住的会是谁呢?原来这里住的是青蛙啊。淋湿了就麻烦了,给你一把伞。为什么要打伞呢?原来房子里在下雨啊。我们把雨水存起来洗澡用。多奇到了第三十层,住在上面的会是谁呢?原来这里住的是七星瓢虫啊。我正在粉刷屋子呢。你好像很喜欢水珠的图案啊,我来帮你吧。你能帮我把这个交给蜜蜂女王吗?好啊,可是她住在哪一层呢?多奇到了第四十层,住在上面的会是谁呢?原来这里住的是蛇啊。我长了虫牙,唉呦唉呦。我来帮你拔掉它,稍微忍一下,很快就好了。和我们一起跳蛇吧。预备,跳!哇,太有意思了。多奇到了第五十层,住在上面的会是谁呢?原来这里住的是蜜蜂啊。这里是餐厅,你可以点点东西尝尝。那就来一块蜂蜜蛋糕吧。您定是女王陛下,这是七星瓢虫送给您的礼物。我太高兴了,早就想要一条项链了。多奇到了第六十层,住在上面的会是谁呢?原来这里住的是啄木鸟啊。你现在是我的雕刻模特,这段时间内不要动哦。一直保持这个姿势好累啊。我们正在做飞行练习。能早点飞上天该多好呀。多奇到了第七十层,住在上面的会是谁呢?住在这里的是……咦,这里太黑了,什么都看不见。原来这里住的是蝙蝠啊。让我吸点你的血吧。不要!我可以借用你们的厕所吗?厕所就在楼上,不知道你用不用得惯。多奇到了第八十层,住在上面的会是谁呢?原来这里住的是蜗牛啊。今天可是我的生日呢。你今天就满一岁啦,祝贺你。要不要来点冰淇淋?哇,这个我最喜欢吃了。多奇到了第九十层,住在上面的会是谁呢?原来这里住的是蜘蛛啊。你就是多奇吧。有个人已经在第一百层等你很久了。住在第一百层的到底是谁呢?好想马上见到他。我们正在安装电梯,很快就可以使用了。那样大家就方便多了。多奇终于到了第一百层。住在第一百层的是蜘蛛王子。给我写信的人就是你吗?是的,多奇,我等了你很久。你终于来了。我在望远镜里看到了你,于是就给你写了那封信。喂,你不是很喜欢看星星吗?多奇用望远镜看天上的星星。在一百层房子的屋顶上,他看到的星星是那么漂亮。多奇,做我的朋友好吗?好,我可以再来这里看星星吗?当然,随时欢迎你来玩。回家时,多奇坐上了刚刚安装好的电梯。刷,电梯一眨眼就到了地面。我会再来玩的。说著,多奇抬头望去,一百层的房子已经消失在夜空中。今天过得很愉快,下次欢迎你到我家来玩。多奇
