故事书: 彩虹鱼和大鲸鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9cda1c362989fef421cb1aa4ef6e555e.mp3
--------------------------------------------------
彩虹鱼和大鲸鱼。在遥远的蓝色大海深处,彩虹鱼和伙伴们在珊瑚礁之间快乐地游着。每一条鱼都有一片荧光闪闪的鳞片,只有小条文鱼没有,不过条文鱼也是它们的好朋友,它们肚子饿了就吃浮游生物,这种悬浮在水中的小小的小小的像小虾一样好吃的生物,怎么吃也不会少,要想吃饱肚子,彩虹鱼只要张大嘴巴,在水里静静地游就行了,每一天都很美好。有一天,一头温顺的上了年纪的老鲸鱼游到了珊瑚礁,打算在这儿待上一段时间,鲸鱼喜欢这儿,一是因为这儿的浮游生物要多少有多少,二是因为这些荧光闪闪的鱼让它觉得快乐。鲸鱼常常慢悠悠地游过来,出神地盯着它们那美丽的银色鳞片,一看就是好几个小时,很快,巨齿鱼就发现鲸鱼在盯着它们了。这家伙为什么总盯着我们呢?巨齿鱼问伙伴们,那天巨齿鱼的心情特别不好,你们看到它死盯着我们的样子了吗?巨齿鱼心神不定地说,谁知道它在打什么鬼主意呢?渐渐地,其它鱼也觉得大鲸鱼的样子可疑了,看那张大嘴呀,不知是谁说道,一口就把那些好吃的小虫小虾全都吞掉了。彩虹鱼担心起来,我们一直都是吃得饱饱的,要是鲸鱼把好吃的东西都吃光了,那可怎么办呢?还有,这家伙为什么老是盯着我们呢?是不是要把我们也吃掉啊?这一天,大鲸鱼游到了荧光闪闪的鱼群旁边,巨齿鱼吓坏了,叫起来,小心,坏鲸鱼要对我们下手了。听了这话,大鲸鱼很伤心,接着就火冒三丈了,它想,哼,让你们瞧瞧我的厉害吧。于是它就一头冲进鱼群里,大尾巴甩得像鞭子一样,鱼儿们吓得慌忙四散游开。它们吓坏了,一条接一条地朝珊瑚礁的缝里逃去,可大鲸鱼紧追不舍,一直把彩虹鱼追到了它们住的洞穴里。大鲸鱼一边前前后后地游着,一边气呼呼地瞪着它们,这下可出不去了。我不是早就说过这头大鲸鱼很危险吗?巨齿鱼嘟囔道,不小心不行,过了一会儿,大鲸鱼平静下来了,它最后转了一圈,便消失在珊瑚礁的对面。肚子饿得实在受不了了。尽管害怕,鱼儿们还是战战兢兢地从洞穴里游出来,吃找吃的东西了。不过,经过鲸鱼这么一闹腾,那些浮游生物连一个影儿都看不见了。这太愚蠢了,彩虹鱼果断地说,过去我们是那么开心地在海里玩,现在却要哆哆嗦嗦地躲到洞里,过去东西多得吃也吃不完,现在却什么都没有了,我们必须跟鲸鱼和好。别的鱼吓得不敢接近鲸鱼,只有靠彩虹鱼了。大鲸鱼怀疑地盯着彩虹鱼,求求你了,我们好好谈谈吧。彩虹鱼说,这样闹腾对大家都不好,好吃的东西都被吓跑了,大家全得跟着挨饿。彩虹鱼和大鲸鱼谈了好久好久,大鲸鱼告诉彩虹鱼,鱼儿们说的那些带刺的话,是如何伤了她的心,让她生气的。我一点都没有伤害你们的意思,大鲸鱼说,我只是想吓唬你们一下,这下彩虹鱼不好意思了。对不起,彩虹鱼说,我们害怕是因为你总是死盯着我们,我们还以为你要吃我们呢。这下轮到鲸鱼吃鲸了。怎么会呢,你们那荧光闪闪的鲮片太漂亮了,我只不过是看得入迷了。彩虹鱼和鲸鱼都笑了。走吧,大鲸鱼说,我们去找别的有好吃的东西的地方吧。就这样,彩虹鱼和她的伙伴们,在新朋友大鲸鱼的守护下,一起出发去寻找有更多浮游生物出没的地方了。而且,大家立刻就忘记了,他们为什么要那样大闹一场了。
