故事书: 爱思考的青蛙—蚯蚓有没有脸？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_024d5591cc53b7de6ecdd25870056556.mp3
--------------------------------------------------
爱思考的青蛙,蚯蚓,有没有脸?想象小草的感觉。一,想象小草的感觉。想象小草的感觉。二,和小草一起想。爱思考的青蛙。一,在想事情。在想事情。在想事情。在想事情。爱思考的青蛙。二,怎么了?在想事情。在想什么事情?爱思考的青蛙。三,雁的脸在哪里?在哪里?在哪里?两个一起想。我和你的脸。一,盯着看。盯着看。我和你的脸。二,眼睛,鼻子,嘴巴,耳朵。我和你的脸。三,耳朵。一,一。我和你的脸。四,这是什么?胡须。这是什么?牙齿,蝉的脸。啊,是蝉。蝉的脸,有脸耶。蝴蝶的脸。啊,蝴蝶。蝴蝶的脸,有脸耶。蜻蜓的脸。啊,蜻蜓。蜻蜓的脸,有脸耶。蜜蜂的脸。啊,蜜蜂。蜜蜂的脸,有脸耶。蜗牛的脸。三,啊,醒来了,有脸耶。蜗牛的脸。四,这是眼睛。啊,这也是眼睛。啊,蚯蚓的脸。九,不用吃饭吗?盯着看,盯着看。蚯蚓的脸。十,有嘴巴耶,在吃饭啦。这是脸吗?在想事情。蜗牛的脸。七,没关系,没有好耳朵也没有关系。可是这是什么?触角。触角。触角。蜗牛的脸。八,有触角,好酷。好酷哦。好酷。蜗牛的脸。一,啊,是蜗牛耶。没有脸。蜗牛的脸。二,没有脸,在睡觉吧,在睡觉。咚咚,醒醒啊。蚯蚓的脸。七,不会流眼泪吗?不会醒鼻涕吗?不会打哈欠吗?不会打喷嚏吗?蚯蚓的脸。八,没有脸颊吗?没有额头吗?不用洗脸吗?不用刷牙吗?蜗牛的脸。五,啊,这是眼睛,这也是眼睛。嘿。蜗牛的脸。六,蜗牛,你有嘴巴吗?有嘴巴。蜗牛,你有耳朵吗?耳朵。耳朵。蚯蚓的脸。三,盯着看。盯着看。盯着看。盯着看。盯着看。咚,蚯蚓的脸。四,脸。脸。脸。脸。脸。没有脸。蚯蚓的脸。五,什么都看不见吗?什么都听不到吗?什么都不说吗?闻不到味道吗?蚯蚓的脸。六,不会生气吗?不会笑吗?不会哭吗?不会高兴吗?蚯蚓的脸。十一,虽然有嘴巴,可是没有脸。没有脸的话,分得出谁是谁吗?蚯蚓的脸。十二,是朋友蚯蚓,还是亲戚蚯蚓?或者是不认识的蚯蚓?不过蚯蚓们自己一定知道啦。蚯蚓的脸。一,啊,是蚯蚓,有脸吗?请从图里出来。蚯蚓的脸。二,脸在哪里?哪里?可能在这里面吧。请全部出来,想象癞蛤蟆的心情。一,在想象癞蛤蟆的心情。想象癞蛤蟆的心情。二,一动也不动地想着。一动也不动,耐着性子的癞蛤蟆。天空,爱思考的青蛙。一,在想事情。看着天空,看着天空想事情。一动也不动地想着,爱思考的青蛙。二,你在想什么?你在看什么?爱思考的青蛙。三,什么也看不到呀。有什么呢?天空,天空一。天空呀,从哪里开始是天空呢?天空,二。那片蓝色的地方是天空,天空,三。那朵白云飘着的地方也是天空,天空,四。那只老鹰飞翔的地方也是天空吗?天空,五。哪只蜻蜓飞过的地方是天空吗?天空,六。哪只蝴蝶飞舞的地方也是天空吗?这里也是天空,一。啊,这里也是天空,这里也是天空,二。这里也是天空空空空。这里也是天空空空空。这里也是天空空空空。这里也是天空空空空。这里也是天空空空空。这里也是天空,一。这里也是天空,二。这里真的也是天空吗?有不蓝,也没有白云。没有,什么都没有。这里也是天空,三。雨从哪里下呀?雪从哪里下呀?哪里会打雷呀?这里果然不是天空。这里也是天空,四。那么从哪里开始是天空?一面看天空,一面想。看着天空,想着各种答案。试着一面看天空,一面想。东想想,西想想。只觉得天空好漂亮。天空好漂亮哦,那里是天空吗?一。蜻蜓,那里是天空吗?是啊。老鹰,那里是天空吗?是啊。那里是天空吗?二。蜘蛛,那里是天空吗?是啊。飞天小老鼠,一。对了,小老鼠你会飞吗?一点点。好酷哦!飞呀,飞呀,飞呀。飞天小老鼠,二。可是只会飞一点点。飞呀,飞起来了,飞了。啪啪啪,飞天青蛙,一。那小青蛙你会飞吗?会,飞,哇。飞飞看,飞飞看。飞天青蛙,二。飞呀,飞天青蛙,三。飞呀,飞起来了,啪啪啪。飞天青蛙,四。你飞起来了耶!小青蛙好酷哦!好酷,好酷,好酷,好酷。只会飞一点点啦。爱思考的青蛙,一。爱思考的青蛙,二。持续开心中,看着天空。一面看天空,一面想事情。只是看着天空,想东想西,想各种问题。好想飞在天空,一。这里是小老鼠和我的天空。那里是蜻蜓的天空。那里是老鹰的天空。那里是白云的天空。好想飞在天空,二。好想飞在蜻蜓的天空。好想飞在老鹰的天空。好想飞在白云的天空。好想飞,好想飞。好想飞在天空,三。好想飞在蓝蓝的天空。好想飞在红色的天空。好想飞在彩虹色的天空。好想飞,好想飞。好想飞在天空。四。好想飞在清晨的天空。好想飞在中午的天空。好想飞在傍晚的天空。好想飞。好想飞。好想飞在天空。五。好想飞在流星的天空。好想飞在银河的天空。好想飞在月亮天空。好想飞。好想飞。好想飞在天空。六。想飞在海上的天空。想飞在山上的天空。想飞在好高好高的天空。飞到好远好远好远的天空。好想飞。好想飞。思考橡树果子的心情。想知道橡树果子的心情。把自己当成橡树果子,想像橡树果子的心情。思考栗子的心情。想知道栗子的心情。把自己当成栗子,想像栗子的心情。我。爱思考的青蛙。一。在想事情。在想事情。静静地想。一直想。爱思考的青蛙。二。你在想什么?盯着看。爱思考的青蛙。三。盯着看。一动也不动地看着。盯着看。一动也不动地背看着。爱思考的青蛙。四。喂!你在想什么?我叫自己。我。小老鼠也叫自己我。小老鼠是我。小老鼠叫自己我,对吧?我。我。你看吧!小老鼠也是我。小老鼠叫自己我。我。也叫自己我。我是我。小老鼠也是我。是你,却是我。和是我。小老鼠明明是你,却是我。爱思考的老鼠。休息不想了。开始想。还在休息。想好了。要不要说呢?想要把话说出来。我也是你。小青蛙,你也是你呀。对吧?啊!真的耶!我也是你。对吧?你嘻嘻嘻。我哈哈哈哈。我。你。哈哈哈哈。嘻嘻嘻。你。我。哈哈哈哈。嘻嘻嘻。我哈哈哈哈。你嘻嘻嘻。我。你。哈哈哈哈。嘻嘻嘻。你。我。哈哈哈哈。嘻嘻嘻。蝴蝶也是我。啊!是蝴蝶耶!蝴蝶也叫自己我。人家是人家呀!你。毛毛虫也是我。啊!是毛毛虫耶!毛毛虫也叫自己我。俺是俺。小鬼。老鹰也是我。啊!是老鹰耶!老鹰也叫自己我。老子是老子。小子,小子。山豬也是我。啊!是山豬耶!山豬也叫自己我。在下是在下。小兄弟。你哈哈哈哈。我嘻嘻嘻。您。人家。哈哈哈哈。嘻嘻嘻。小鬼。俺。哈哈哈哈。嘻嘻嘻。小子。哈哈哈哈。老子。嘻嘻嘻。小子。哈哈哈哈。小兄弟。 latch.呵呵呵。嘻嘻嘻。哈哈哈哈,公子。小兄弟。嗯,小兄弟就是。哈哈哈哈。四字。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。嘻嘻嘻!哈!小鬼!俺!嘻嘻嘻!您!人家!嘻嘻嘻!爱思考的青蛙!二!在想事情!静静地想事情!用力地想事情!想通了!我和你!一!小老鼠!因为有我,才会是你,对吧?我和你!二!小老鼠!只有小老鼠的话,不会变成你,对吧?你和我!一!我!因为有小老鼠,才能变成你,对吧?你和我!二!我!只有我的话,就不会变成你,对吧?因为有蝴蝶,我们才会是您。因为有毛毛虫,我们才会是小鬼们。因为有老鹰,因为有老鹰,我们才会是小子们。因为有山猪,我们才会是小兄弟们。因为有我们!一!因为有我们,蝴蝶是人家。因为有我们,毛毛虫是俺。因为有我们!二!因为有我们,老鹰是老子。因为有我们,山猪是在下。您,小兄弟!您,咱们!必然,小兄弟!小女子,咱家!小子们,小鬼!我,米希!小鬼,鱼!为法文的我,米希为拉丁文的我。我,米为英文的我。小子们,哈哈哈哈,咱们嘻嘻嘻!小子们,咱们!哈哈哈哈,嘻嘻嘻!米,您!哈哈哈哈,嘻嘻嘻!小兄弟,哈哈哈哈,鱼!嘻嘻嘻!小兄弟,鱼,小鬼!我,哈哈哈哈,嘻嘻嘻!前面的,咱们!为,亲爱的!又,爱,小鬼!哈哈哈哈,嘻嘻嘻!
