故事书: 冰淇淋太阳
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a41c8648d47f844a5704ff50f7ffa0ab.mp3
--------------------------------------------------
冰淇淋太阳。夏天的太阳,火红火红的,胖小猪热得浑身直冒汗。胖小猪跳进池塘去游泳,它一边游,一边喊,真凉快,真凉快!小兔子来了,它大声喊,我热死了,可你,就孤自己一个人凉快!胖小猪不敢游泳了,赶紧给小兔子扇风。小兔子说,不要你扇,你扇出来的风是热的。胖小猪赶紧用树枝给小兔子遮太阳。小兔子说,哼,一点也不凉快。树叶上挂下来一条小虫子,把小兔子吓哭了。胖小猪,你真坏,走开,走开!胖小猪只好走开了,它想,唉,这么热的天,让小兔子的脾气也变坏了。胖小猪画了一张很大的冰淇淋画,它想,把这张画给小兔子看看,它就会感到凉快的。刚画完,吹来了一阵风,把画吹到天上去了。画飞呀飞,飞到太阳上,把太阳裹了起来。火红火红的太阳,突然变成了一个巨大的冰淇淋太阳,天一点也不热了。小兔子蹦蹦跳跳地来找胖小猪,天凉了,小兔子的脾气又变好了。胖小猪和小兔子一起来到大花园,大花园里开着五颜六色的鲜花。突然,天上飘起了雪花,一片,两片。啊,雪花是淡黄色的,真漂亮!小兔子用嘴接住一片雪花,哟,真甜!胖小猪说,这是冰淇淋雪花。雪花飘到了花朵上,挤起一个个冰淇淋圆球,圆球上还染上了花的颜色。胖小猪说,这是花朵冰淇淋,快吃吧!他们吃了一个又一个,真好吃啊!还有花的香味呢!雪停了,天晴了,天上淡黄色的冰淇淋太阳,多么好看呢!很多的小鸟,蝴蝶和蜜蜂,都飞到大花园里来了,很多的动物也一起到大花园里来了。大家都美美地吃着花朵冰淇淋,冰淇淋吃完了,花朵里吹出了一阵阵凉风,凉风里有花香和奶油香,闻着真舒服呀!冰淇淋太阳下山了,大家还在花园里愉快地唱歌、跳舞。月亮升起来了,胖小猪和小兔子一起回家了。胖小猪心里想,到了冬天,我再画个火红火红的太阳。
