故事书: 暖房子经典绘本系列·第六辑·美好篇：“不”的故事
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e7dd26c481879a0a26ad5f3cc1e3c691.mp3
--------------------------------------------------
不的故事埃琪是个人见人爱的孩子,所有人都这么说。好可爱呀,真是个乖宝宝。瞧这迷人的小酒窝!直到有一天,她学会了一个新字。不埃琪很喜欢这个新字,喜欢到总是不停地说。吃饭的时候,不。洗澡的时候,不。甚至每天晚上上床睡觉的时候,不。埃琪洗漱完毕准备出门了,可是她会穿上外套吗?不,不,不!到了幼儿园,埃琪还在不停地练习她喜欢的新字。埃琪,我帮你放午餐盒好吗?不。埃琪,我们一起玩恐龙玩具好吗?不。哦,看起来这次的情况好像不太妙呀。给你们一个小惊喜好不好?埃琪又开始说那个字了,不过有时候她真希望自己从没说过那个字。好好,好好,不!耶!哼!埃琪,我们一起玩开火车吧?不!咦,大家都去哪儿了?没过多久,埃琪最爱的新字给她带来了更大的麻烦。咱们快走吧,要下雨了。不!不,不,不,不!糟了!放学回家,爸爸问她今天过得好吗?埃琪快要哭鼻子了。不!要抱抱吗?爸爸问。不!哇!现在埃琪最爱的字是另一个了。埃琪,我们出去玩吧?好!好!
