故事书: 旋风
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9d26878ec5cf09de14624ba0741b15d4.mp3
--------------------------------------------------
旋风唉, 风这么大, 都没有人出来玩。我的耳朵快要被风吹飞了。咦, 那里飞过来一个什么东西?原来是一条长得很好笑的龙。喂, 你是不是迷路了?咱俩来赛跑吧, 我肯定比你快。唉呀, 龙不见了, 它到哪里去了?哦, 它在那里, 是被树枝挂住了。龙啊, 看起来你自己是很难脱身了。不过, 你运气不错, 碰上一头真正会爬树的猪。唉呀, 笨喜鹊, 你干嘛咬我的尾巴?我得去救龙啊。唉呀, 糟糕, 怎么回事?救命, 我被龙缠住了, 快放开我!啊, 不好, 我们俩一块被卷进旋风里了。旋风捉弄我们, 转了一圈又一圈, 把我们都转晕了。我感觉我肚子里好像有许多蝴蝶。快让风停住, 我要下去!啊, 不要啊! 这下又是什么情况?当心, 我们要重重地摔下去了!啪, 旋风总算放开了我们, 把我们丢进了海里。可我不是会游泳的猪呀!谢谢你, 龙, 现在可是你救了我。而且, 做一头冲浪猪真是太好玩了, 耶!
