故事书: 别再捉弄人了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e15028a9dae475409ca4abef7a0897f5.mp3
--------------------------------------------------
别再捉弄人啦!我的表哥沫沫比我大一点,我真的很喜欢他,可是他成天捉弄我。他说我总是学他的样子,可我并没有学。他叫我拉粑粑和尿裤子,他说我很笨,可是我并不笨,他还说灰熊格瑞拉会来抓我。有一天,他说我可以到他的树屋上去玩,我想他对我真是太好了。可是,他却把梯子拿走了,他说灰熊格瑞拉就要来抓我了,还说我是一个胆小鬼,可是我并不是。又有一次,他把我的小熊调走了,他说他要拿我的小熊去喂灰熊格瑞拉,还说我是一个好哭鬼,可是我并不是。沫沫说如果我能走过池塘上的树枝,就能拿回自己的小熊,可是他在树枝上蹦蹦跳跳,害得我很难站稳。结果,我跌进了池塘里,沫沫说灰熊格瑞拉就要来了,还说我是个小屁孩。可是,我不是,我真的不是。我走了,我说我再也不回来了。小屁孩咪咪,沫沫喊道,邓之强,大大便,我回答,灰熊格瑞拉会来把你抓走的,沫沫大叫。我穿过高高的丛林,不会再让他来捉弄我了,我告诉自己,我走啊走啊,这时,突然,是什么?肯定是灰熊格瑞拉,我拼命的逃跑。跑啊跑啊,能跑多快就跑多快,然后,砰,我一头撞到了奶奶身上。奶奶正在捡树枝,当柴火。奶奶,我把你当成灰熊格瑞拉了,我说。灰熊格瑞拉?奶奶说。根本就没有这样的事,是谁这么捉弄你?于是,我就把一切都告诉了奶奶。哦,我想该轮到我们来捉弄他了。奶奶说。来听听我的打算吧。我发现,某某正在玩他的鼓。快跑!我叨喊,快逃命啊,灰熊格瑞拉来了!别像个小屁孩一样。某某说。根本就没这回事。他来了!我尖叫着,他真的真的来了!成熟点。某某说。我来了!我来了!我来找你了!一个低沉沙哑的声音咆哮着。别指我!某某叫起来。他真的吓坏了。这时,格瑞拉冲我做了个特别的手势。停!我大声说,别再捉弄人了!格瑞拉停住了。别再捉弄人了!我又说了一遍。他说什么?格瑞拉大声问。别再捉弄人了。某某小声回答。别再捉弄人了!格瑞拉用低沉沙哑的声音,格瑞拉用低沉沙哑的声音,吼了一声,然后牵起我的手,我们一块儿离开了。我想,某某不会再捉弄你了。奶奶说。他可能还会的。我说,不过,我知道该怎么做了。你会怎么做呢?奶奶问。我会冲他笑一笑。我说,然后,我会像大熊格瑞拉那样吼叫,叫他别再捉弄人了。我觉得那样会有用的。奶奶说。是不是啊,某某?嗯,某某说。我觉得可能会的。嗯,可能会的。
