故事书: 卢利尤伯伯
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1386c4f47c70ab69e413857256affff9.mp3
--------------------------------------------------
卢丽游伯伯巴黎的街上迎来了清晨,一个不同寻常的日子开始了。哎呀,我的图鉴!坏掉了的书该送到哪里呢?书店里有好多好多新的植物图鉴,可我还是想把这一本修好。既然是那么宝贝的书,你去卢丽游那儿看看吧。卢丽游?是书的医生吗?那么,卢丽游伯伯在哪里?咦,他还在那儿,我可以进去吗?哇,好乱!都把书读成了这个样子,很用功嘛。好,我想法子帮你修好。我喜欢书,这上面什么书都有。看,先把书拆散,才能把它定起来。卢丽游也有再一次连到一起的意思。伯伯,你喜欢金和欢树吗?封面已经旧得不成样子了,换个新的吧,金和欢花的蜂蜜可好吃了。把边稍微切去一点,用这个机器来调整尺寸,把散开了的书用线细细密密地缝好。哇,全都是线和带子,好多花样呢。像这样用浆糊把书固定住。可是金和欢树的这一页忘记放进去了,不要紧,我不会落下它的,放心吧。用锤子拍打书脊,让它出现圆弧,这样翻起书页来就顺手了。哦呦,不要转那个东西,会把我的手夹住。伯伯,你打扫过房间吗?什么东西在哪个地方,我都一清二楚。看,做封面的纸板在这里。伯伯,你知道吗?到了夜里,金和欢会把叶子合起来入睡。不要凑上来,切纸板的时候会把你的手切著,在纸板上打孔,一边穿线,把线捻细,穿过纸板上的孔,拍打线头,使它变得服贴。在纸板内侧的线上涂浆糊,衬纸,在封面的内侧再贴上一张纸,封底的内侧也要贴纸。如果不贴纸的话,封面就会这样翘起来。在书记上贴上细纱布,有细孔的布,再贴上两层书记纸,用一天的时间把它压平,晾干,然后再蒙上羊皮或布纸,放上一天,等著它晾干。咦,要等那么久,这期间还有事情要做呢,得选好封面用的皮革和纸。哇,森林颜色的纸,我喜欢这个,用刮刀削皮革的里子,把整块皮革磨薄,要像纸那么薄。以前我弄坏过好多张皮革,把它们磨出了洞,伯伯的手像是树上的木疙瘩。好大的灰尘,上了年纪以后,做这份活儿真是吃力。今天就到这里。肚子饿了吧,拿著面包去公园吃吧。这个人是谁,是年轻时候的伯伯吗?我的父亲也是一位努力游,就是刚才画上的人。在公园大树的对面,有一座白房子,看到了吧,从前,我父亲的工作间就在三楼,这就是金合欢树,大概有四百多岁了吧,也是从那么久之前,就有了努力游这么手艺,一直传到今天,伯伯也有四百岁了吧。这么大的金合欢树,我还是第一次看到呢。这棵树一直在这里吗?等我长大了,我要去看遍世界上的树。好了,我要回去工作了,你的书明天就会定好,我还没问你的名字呢。我叫苏菲,伯伯呢?你就叫我努力游伯伯就好了。父亲总是对我说:「孩子,像那棵树一样快长大吧。」父亲的手也像树上的木疙瘩,但那是多么灵巧的手啊,父亲揉过的皮革,仿佛天鹅绒一样。努力游的工作全是由手工完成,线的松紧,皮革的软硬,纸的干湿,材料的优劣,全都靠这双手来把握。书上写满了重要的知识,故事,人生和历史。努力游的工作就是使这些东西不被遗忘,能够传承到未来,六十多道工序,一道一道都要掌握。最后使用金箔在书籍上印上书名,到了这一步,才称得上是一名努力游。不能留名也没关系,孩子,要有一双妙手。每当书本被修复,被巧妙地装定好,它就又获得了新的生命。父亲的手是魔法之手,我也能拥有一双魔法之手吗?新芽冒出来了,我的书也定好了吗?啊,我的金荷花!Albert's的Sophie,Sophie的书,书换新名字了。金荷花的画页变成了封面,金色的文字刻著我的名字,封底是森林的颜色,告诉我一切的书。我的书,新芽果然是金荷花呢,只属于我一个人的书,这是苏菲种出来的新芽,多多地浇上水……啊,睡著了!努力游伯伯,谢谢你,伯伯为我定好的书,再也没有坏过,后来,我成了植物学研究者。由 Amara.org 社群提供的字幕
