故事书: 14只老鼠的摇篮曲
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_22a5abd66279bd03d381670957a7a91f.mp3
--------------------------------------------------
十四只老鼠的摇篮曲。你们回来了,老石跑出去迎接。夕阳下,大树的影子拖得长长的。奶奶说,衣服都干透了。好香啊,树芽菜炖好了,树芽菜炖好了。摆上碗筷,马上就要吃晚饭了。啊,好烫!老八你别急,要好好搅一搅水再下去。屋里面有水蒸气的味道,烟的味道和黄昏的味道。哎呀,你短裤还没脱呢?老七在笑老六。批啪批啪,柴火烧得批啪响,咕嘟咕嘟的肥皂泡把老二的嘴都烫麻了。爷爷的后背好宽啊,浴室里充满夜晚的气氛。老六快过来呀,你不是饿了吗?老大和爸爸也来了。十四只老鼠全都到齐了。大家一起愉快地吃晚餐。吃完饭,大家说起了白天的事。老三说他的好朋友雨蛙打瞌睡时没当心,扑通一声掉到了池塘里。老四说他唱奶奶教的摇篮曲时,树上的毛毛虫都睡着了。老九在刷牙,老十去尿尿,大家准备上床了。老五说我去添柴火,妈妈要讲睡前故事了。念嘛,接着昨天的地方念。等等我,我马上就换好睡衣,你看老八和老六急的。妈妈念的故事好紧张,好好笑。念完书,该唱摇篮曲了。睡吧,睡吧,荷花树闭上了叶子。睡吧,睡吧,斑鸠闭上了眼睛。月亮,晚安,到罗里拉。奶奶也唱起了摇篮曲。睡吧,睡吧,相子仰头看天空。睡吧,睡吧,毛毛虫做起了美梦。醒醒,晚安,到罗里拉。爸爸也唱起了小时候听过的摇篮曲。大家都睡着了,发出了呼呼的憨声。月光从窗口悄悄地照了进来。听到了哟,洗澡水的声音,木桶的声音。妈妈和奶奶的笑声。
