故事书: 壳斗村的面包店
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_c1fced1a3af1160425fa1b8bac14b370.mp3
--------------------------------------------------
俏斗村的面包店。在俏斗村,有一家店。天还没亮,就开始工作了。原来,那是一家面包店。太阳才刚刚露脸,俏斗村就到处飘逸着刚出炉的面包香了。今天的面包看起来也很好吃呢。没多久,面包店的前面就排起了长队。欢迎光临!谢谢光临!早晨,是面包店一天中最忙碌的时刻。面包店的主人有一对双胞胎,他们还在上幼儿园。哥哥叫佩佩,妹妹叫豆豆。两个孩子正在吃早餐。妈妈在一旁,忙着准备带他们去幼儿园。出发喽!妈妈朝俏斗幼儿园飞奔而去。这速度会不会太快了?再见喽!送完孩子,妈妈赶回店里。有一天,俏斗新闻社的记者文讯前来采访。为什么你们要排这么长的队来买面包呢?这里的面包,每一种都很好吃。面包有很多种口味,怎么吃都吃不腻。我好期待接下来推出的新的面包呢!大家抢着回答。中午过后,工作总算告一段落。妈妈说,她爸爸休息一下吧。于是,爸爸从烤炉中拿出尚未推出的新面包。妈妈吃了一口,说,虽然味道很不错,可是我们已经卖过类似的面包了。妈妈说得没错,这不太像是新的面包。要开发新的面包,并不是一件容易的事。不过,顾客都很期待,所以还是要费尽心思去想。可是,这次的试验总是失败,怎么做都做不出心目中理想的面包。爸爸有些着急,希望这次可以成功。今天烤了这么多新面包,却没有一个是满意的。不知不觉,又到了傍晚。爸爸负责到幼儿园接孩子回家。爸爸,你怎么这么晚?我们是最后一名了!对不起,对不起。我们赶快回家吃晚饭吧。在餐桌前,佩佩说,爸爸,你答应过我们,下次放假要带我们去游乐园的。哦,没错,我到时候要搭翘斗列车。我要坐翘斗杯子旋转椅。第二天傍晚,再见。小朋友一个个回去了。翘斗幼儿园又只剩下佩佩和豆豆这两颗小果实了。明天就是去游乐园的日子了。佩佩和豆豆一想到明天,就没开眼笑。希望明天可以赶快来。爸爸终于出现了。佩佩和豆豆用超出往常的热情扑向爸爸。在回家的路上,爸爸满怀歉意地说,佩佩,豆豆,明天去游乐园的事可以延期吗?等新的面包做成功了,我一定带你们去。啊?我不要!我们明明讲好的!佩佩和豆豆哭了。他们哭得好大声,还掉下大颗大颗的眼泪。别哭,别哭!发生了什么事?我跟孩子们商量明天的事,没想到他们哭得这么伤心。爸爸妈妈不停地跟两个孩子道歉,可他们还是哭个不停。爸爸妈妈不停地跟两个孩子道歉,可他们还是哭个不停。可怜的孩子,都是我不好。是啊,我们一定要加油,这样才能早点带他们去游乐园。爸爸和妈妈准备好第二天要用的东西之后,便早早上床了。他们不知道,两颗小翘豆只是在装睡。当爸爸和妈妈看到了,佩佩和豆豆便悄悄地从床上跳下来。来吧,我们来做新的面包吧!可是,哥哥,你真的会做面包吗?豆豆担心地问。佩佩自信满满地回答,没问题了,爸爸做面包时,我都在旁边看,还经常帮忙呢。两颗小翘豆开始做准备。他们把面粉倒进一个大碗里,接着放入盐、砂糖、鸡蛋、奶油和水。嗯,对了,对了,要记得放酵母菌。它是让面团膨胀的神奇菌种哦!他们把面粉倒进一个大碗里,接着放入盐、砂糖、鸡蛋、奶油和水。搅啊搅,搅啊搅,揉啊揉,揉啊揉,混在一起揉啊揉,揉啊揉。哥哥,我们来做一个特大号的面包吧!好,那就再多加点面粉吧!揉一揉,搓一搓,拍一拍,打一打。做面包还真耗体力啊!呼吱,呼吱,好累,休息一下吧!佩佩和豆豆有些体力不支了。糟了,糟了,我们竟然睡着了!咦,面团变大了!好酷!发了,发了,酵母菌的魔法奏效了!看来,这会变成一个大面包。在发酵好的大面团上,放了好多好多核桃仁,山葡萄干,叶梅干,这都是他们最喜欢的。接下来,就要放进烤炉烤喽!这块面团真的好重,光是放进烤炉就费了不少力气。放在长条木板上,嘿哟,嘿哟,终于送进烤炉了!关上烤炉的门。佩佩和豆豆盯着烤炉一直看,过了一会儿,香味飘了出来。烤炉四周变得好温暖,让人不由自主地想睡了。就在这个时候,噗,佩佩和豆豆突然被吓醒了!烤炉的门开了!天哪!好大好大的胖脸面包,呼呼呼呼地冲出来了!哇,怎么办?我们做了一个像怪物一样的面包!爸爸妈妈被孩子们的尖叫声吵醒了!怎么了?怎么了?发生了什么事?面包继续呼呼呼呼地变大,差一点点就碰到天花板了!呃,爸爸妈妈,对不起!我们想帮爸爸妈妈做出新的面包!有了新面包,我们明天就可以去游乐场了!我们明天就可以去游乐园了!爸爸妈妈将佩佩和豆豆紧紧地抱住。谢谢你们替爸爸妈妈做面包!爸爸说,看到这个特大号的面包,我的灵感就出现了!佩佩,豆豆,你们明天可以帮忙吗?第二天一早,一家人开始做新的面包。揉啊揉,用力,用力!将面团擀成长条形,再卷成帽子的形状。锅里飘来甜甜的栗子香味。把煮熟的饱满的栗子放到面团上,烤成一个个圆帽子。接下来要做的是牛奶面包。将面团和牛奶均匀地混在一起。包上核桃仁,撒上芝麻,然后送进烤炉。把两种面包摞在一起,翘头面包就完成了!最后,爸爸在孩子们做的特大号面包上面挖了好几个洞,再把它立在面包店门口。一,二,三,四,总共有三十个洞呢!把翘头面包一个个放进洞里,就变成了一棵好大好大的翘头面包树!欢迎光临,欢迎光临!新上市的翘头面包,一天只做三十个。想买要快喽!想买要快喽!啊!新的面包!村子里的翘头居民全都跑来看翘头面包树。我从没见过这种面包。看起来好像很好吃,好想赶快咬一口啊!接下来,村子里的翘头居民每天都早早出门,赶着来买人气超高的翘头面包。面包店今天也是门庭若市呢!
