故事书: 地下100层的房子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e60482029a8270817764552458dde9ae.mp3
--------------------------------------------------
地下一百层的房子。有一个名叫小空的女孩,她非常喜欢洗澡。有一天,小空正在家里洗澡,突然从洗澡水中传来一个陌生的声音。小空,我家住在地下第一百层,我们要举办一个晚会,你想不想参加?啊,吓我一跳,你是谁啊?我家的入口就在湖对岸的火山脚下,你一定要来啊,我等你。说完这个神秘的声音,就在洗澡水中消失了。在地下一百层举办的晚会,是什么样子的呢?好想去看一看啊。小空鼓起勇气,决定去参加那个神秘的晚会。可是来到火山脚下,小空却怎么也找不到入口。她不知如何是好,只好在附近找来找去。啊!突然,小空滑进了一条地下隧道中。哎哟哎哟,没摔伤吧?对不起,请问这里是要举办晚会吗?是啊,你也是接到邀请来参加晚会的吧?我们一会儿再见。小空走下楼梯,朝着地下一百层走去。这里是兔子的家吗?是啊,这里每十层住着不同的小动物。小空来到了地下十层,下面住的会是谁呢?住在这里的是浣熊。玩得浑身脏兮兮的,妈妈不会生气吗?不会不会,妈妈最喜欢洗衣服了。哎呀呀,全身都是泥。待会儿不是要去参加晚会吗?等一下,我给你洗洗。谢谢浣熊妈妈。小空来到了地下二十层,住在下一层的会是谁呢?住在这里的是蝉的幼虫。这是刚从树根榨出来的树汁。好甜啊,真好喝。为了长大后能唱出动听的歌,我们都在努力练习呢。跟我唱!知了,知了。小空来到了地下三十层,住在下面的又是谁呢?住在这里的是潮虫。要不要玩保龄球,把我扔出去试试吧。好棒啊,全倒了。我们正在把落叶卷起来做团子呢。我也要试试。小空来到了地下四十层,猜猜住在下面的是谁?住在这里的是蚂蚁。哇,看起来真好吃,好想吃一口。这是生日蛋糕,你一会儿就可以吃到了。哇,今天好忙啊。我可以借你一件参加晚会的礼服。谢谢,不过这好像不适合我穿。小空来到了地下五十层,住在下面的又会是谁呢?住在这里的是蚯蚓。我也来做一个罐子。哦,没想到你还挺有天分的嘛。你这是写什么呢?保密,一会儿你就知道了。小空来到了地下六十层,下面住着谁呢?住在这里的是刺猬。我正在开采宝石。啊,这块石头在闪着七色光呢。这是我刚刚出生的小宝宝,想不想抱一下?真可爱,可是我应该抱哪儿呢?小空来到了地下七十层,住在下面的会是谁呢?诶,住在这儿的难道是可怕的恐龙?正当小空疑惑的时候,忽然看到了一只蜥蜴。你在挖什么?我发现了非常稀有的化石哦。不要打了,嗯,对不起。没关系,尾巴还会再长出来的。小空来到了地下八十层,住在下面的是谁呢?住在这里的是鼹鼠。请戴上安全帽和手电筒。下面真的很黑吗?瞧,这是用金子做的。哇,好大的项链,这是给谁的呢?小空来到了地下九十层,住在下面的是谁呢?住在这里的是乌龟。由于火山岩浆的热量,在这里可以泡温泉呢。哦,所以才会这么热啊。小空,你终于来了,晚会马上就要开始了,我们走吧。原来是你要请我的啊。马上就要到地下一百层了。乌龟奶奶已经在地下一百层等了很久了。这是我奶奶,她今天就要一百岁了。原来是生日晚会啊。乌龟奶奶,见到你很高兴,祝您生日快乐。谢谢你,小空。走了这么远,一定很累了,来,先泡个温泉吧。在晚会开始前,小空泡了个温泉。在地下一百层,洗澡的感觉真是太特别了。生日晚会开始了,动物们一个接一个地给乌龟奶奶送来生日礼物。小空帮乌龟奶奶擦洗了背上的壳,洗得非常干净。乌龟奶奶看起来很高兴。大家吃完美味的蛋糕后,乌龟奶奶说,小空,我送你回家吧,快爬到我背上来。小空刚爬到乌龟奶奶的背上。乌,花,温泉水喷了出来。一瞬间,乌龟奶奶已经带着小空升到了湖面上。小空,谢谢你,欢迎你下次再来玩。今天我过得非常愉快,乌龟奶奶,请多保重。小空回到了家,他的心里暖暖的。
