故事书: 微生物：看不见的魔术师
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_856e0a215a1543dd660f7d3344975d6c.mp3
--------------------------------------------------
微生物,你一定认识很多大型动物,也认识很多小型动物,但是你知道吗?有些生物小得不得了,光是这只蚂蚁的触角上就有几百万个,它们这么小,你得把蚂蚁的触角放大到像鲸鱼这么大才看得见,这些生物没有眼睛,没有头或脚,也没有根、精、液,它们不是动物,也不是植物,但它们是活的,它们叫做微生物。数量很多很多,一小滴海水里可能就有两千万个微生物,比纽约市人口的两倍还要多,一小时的土壤里可能就有十亿个微生物,几乎和全印度的人口一样多,到处都有微生物,无论是在海洋里、在陆地上、在土壤里、还是在空气中。它们住在其他生物无法生存的地方,像是火山里、岩石内,或是你家冰箱里面,也会出现在动物、植物的表面和体内。此时此刻,你皮肤上的微生物就比全世界人口还要多,而你肚子里的微生物是全世界人口的十倍甚至一百倍。别担心,虽然有些微生物会害你生病,但那些常住在你身体表面和体内的微生物会让你保持健康。尽管微生物那么小,但是它们未必都长得一样。有些比别的种类还要更小,就像蚂蚁和鲸鱼的差别那么大。微生物的种类非常多,比动物和植物的种类还要多。小儿麻痹病毒全世界最小的微生物之一,草履虫全世界最大的微生物之一。有些微生物圆圆的,有些细细的,有些形状像贝壳,有些黏乎乎的。有些有扭来扭去的尾巴,有些看起来像小菊花,有些看起来像太空船,有些看起来像项链。它们什么都吃,植物、动物,活的死的都行,连石头和油也吃。它们小到没有嘴巴,所以通过表皮吸收需要的养分。这就是为什么微生物吃过的东西并不会一口一口消失不见,这些东西会慢慢地变成另一种东西。食物变成堆肥,牛奶变成酸奶,石头变成土壤。微生物吃饱的时候就会发挥本领,制造出更多微生物。它们只要分裂就行了,所以本来只有一个。举例来说,大肠杆菌,20分钟后变成两个,然后四个,然后八个,然后16个。一开始只有一个微生物,当然它小得根本看不见,但经过11小时30分钟后,就会多到塞满这个矿矿,20分钟以后,它们全都分裂成两个,塞满两倍大的矿矿。所以,只要寥寥几个不对劲的微生物,也就是我们常说的病菌,进入你的身体里,就会让你生病。它们会从你的嘴巴或伤口进入,有时候也从蚊子叮咬的地方进入。然后它们在你的身体里吃饱睡暖了,就会一直分裂,一直分裂,一直分裂,直到寥寥几个微生物变成几千个,然后几百万个。于是你会得感冒、流感,甚至更严重的病。所以,最好别让它们有机可乘。幸好,只有少数几种微生物会让人生病,大部分的微生物都忙着做别的事。而且,因为微生物很擅长制造出更多微生物,有时候它们能做出非常了不起的事情。它们可以让高山崩塌,形成峭壁,它们可以把海水染红,让天空中的云变多,还可以变出很多雪花。微生物让死去的东西重新循环变成土壤,新生命才得以滋长,也让我们呼吸的空气变得清新。在地球的每个角落,每分每秒,小小的微生物一直吃,一直吃,一直分裂,一直分裂,把一种东西变成另一种东西。在这个世界上,微生物是看不见的魔术师,最微小的生物做的却是最了不起的事。
