故事书: 凯迪和一场很大的雪
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_e54cef832399436c7006ba16c30a6fa0.mp3
--------------------------------------------------
凯迪和一场很大的雪。凯迪是一台漂亮的红色履带式拖拉机。它个头很大,强壮有力,可以做许多事情。装上推土铲,它能将土推走。装上雪梨,它就能把雪铲开。凯迪在吉波利斯市公路局工作。公路局夏天修路,冬天铲雪,保持道路畅通,让车子可以顺利地进出和环绕城市。整个夏天,凯迪带着他的推土铲在城市的各条道路上工作。他喜欢工作,越费力越有难度的任务,他越喜欢。有一回,蒸汽压路机掉进池塘,凯迪把它拉了出来。公路局的人很为他感到骄傲,常常说,什么也难不倒他。冬天来了,人们给许多大卡车装上雪梨,把凯迪的推土铲也换成雪梨。但是强壮有力的凯迪只能留在家里,因为雪还不够大,用不着它。一天,大清早开始飘起了毛毛雨,慢慢变成小雨,下着下着变成了雪。到中午的时候,雪有四寸厚了。公路局的人开出了铲雪卡车,到下午时,雪有十寸厚了,还在不停地下。看来是场大雪呀,公路局的人说。这回,他们派出了凯迪,暴风吹选着,雪越积越厚,一尺,两尺。二尺,三尺,五尺。雪堆到一楼窗户了,雪堆到二楼窗户了,终于雪停了。铲雪卡车一辆接一辆不能动了,路被封住了,车子没法开了,学校、商场和工厂都关门了,火车站和飞机场被雪覆盖,邮件送不出去了,警察不能出来保护城市,电话线和电线断了,总水管裂了,医生没办法把病人送去医院,消防队也无计可施,所有的人所有的事都停了下来。除了……凯迪,吉波利斯市被一条雪白的厚毛毯盖住了。慢慢地,稳稳地,凯迪奋力为城市立出一条路来。【凯迪】老家!【警察局长】警察局长喊道。【凯迪】请协助我们出去保护城市。【警察局长】没问题。【凯迪】跟我来!【凯迪】帮个忙!【凯迪】请帮助我们把信送出去。【凯迪】没问题,跟我来!凯迪把路一直开到了火车站。【凯迪】帮帮忙!帮帮忙!电话公司和电力公司的人喊道。【凯迪】城东有电线干倒了,跟我来!凯迪把路开到了城市的东边。【凯迪】请帮个忙!水厂厂长喊道。【凯迪】城北总水管破裂了,跟我来!凯迪说,他把路开到城市北边。【凯迪】救命,情况紧急!医生喊道。【凯迪】请帮我把这病人送到城西的医院。【凯迪】没问题,跟我来!凯迪把路开到了医院。【凯迪】十万火急,十万火急!消防队长喊道。【凯迪】城南有三个火警,离这儿很远,跟我来!凯迪把路开到城市南边着火的地方。回来的路上,一架飞机打信号求助,是机场被雪封住了。凯迪感到有点累了,但他不会停下来的,这不是凯迪的作风。他赶去机场把跑道清理出来。飞机可以安全降落了。把那些不能动的铲雪车一辆一辆救出来后,他开始往回走。消防队扑灭了火,医生抢救了病人,水管工人修好了水管,电和电话接通了,邮件送出去了,警察可以保护城市了。这一切都多亏了凯迪。凯迪把周边小路的雪也清理干净,让所有的道路畅通,车子可以顺利地进出和环绕城市。全部工作都完成了,凯迪愉快地回到公路局。直到这时,他才打算停下来好好休息。
