故事书: 天堂的问候
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_4c8e03a8563cf4c7558e6cdb3d54a8aa.mp3
--------------------------------------------------
天堂的问候黛西是小男孩亚瑟的一条狗,他们总是形影不离,但现在黛西再也跟不上亚瑟的脚步了。她变得越来越迟钝,因为她很老很老了,身体也总是不太好。一天晚上,黛西睡着了,就像平常一样,但是当她醒来的时候,她来到了天堂。天堂里真是太好了,有美丽的花园,还有可以游泳的湖泊,太阳一直照耀着。黛西再也不觉得累了,她能跑得像年轻时一样快,她找到了很多新朋友和老朋友。在这儿,黛西什么都能看得见,我真希望能告诉亚瑟这一切。她想,她看见亚瑟和他的爸爸妈妈在花园里,他们看上去都很伤心。黛西为什么会死掉?她已经很老很老了。黛西现在在哪儿?我想,她正在天堂,她看着他们喝茶。我想黛西。我们都很想她,但是我想,她现在一定很快乐。她看见亚瑟上床睡觉的时候哭了。你还想要一只狗吗?不要,我只要黛西。我希望能看到她重新开心起来。黛西想,我该怎么办呢?她问朋友们。送个梦给她吧。他们说,在第一个梦里,黛西画了一幅画,告诉亚瑟天堂在哪儿。天堂就在高高的天上,在粉色和金色的云里。她看见亚瑟一大早就开心地把这个梦告诉了妈妈。但是到了下午,亚瑟又变得很安静,很伤心了。在第二个梦里,黛西让亚瑟看到天堂是多么美丽,还让亚瑟见到了她所有的朋友。那儿真的很棒,所有的狗都很开心。第二天,亚瑟看上去更开心了一些。但是黛西能看出来,亚瑟还是很想念她。我该怎么帮她呢?黛西问朋友们。再送她一个梦吧。梦里得有一只新的小狗。他们说。让她知道你并不介意她再有一只新的小狗。那一晚,黛西在梦里送给了亚瑟一只小狗。她发现亚瑟在睡梦中笑了。黛西送了我一只小狗,我真希望能有那样一只小狗。那我们今天去看看小狗,好吗?早餐的时候,黛西听见亚瑟把昨晚的梦告诉了爸爸妈妈。然后,她看到他们开车去了乡下,那儿有新的小狗。请问我可以要这一只吗?黛西看着亚瑟挑了一只小狗。接在黛西后面,我要叫它麦西。她知道一切都没有问题了。现在,她终于可以尽情地玩了,天堂里真是太好了。但黛西仍然在关注着亚瑟,而小麦西呢,几乎每时每刻都和亚瑟在一起。
