故事书: 粉色牵牛花
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_aa09399f18b5d524031c7bc53f220319.mp3
--------------------------------------------------
粉色牵牛花我是小鲜豆,所以我把家里的床、桌子、椅子、凳子、柜子、沙发都涂成了豆豆的黄色。但朋友们说这是沙尘暴落进了我家,弄得我很没面子。所以我有了新主意,要把床、桌子、椅子、凳子、柜子、沙发的颜色换得像花朵那样五颜六色,让他们再不能嘲笑我。床换成蓝色,睡在上面像在蔚蓝的海上漂浮。饭桌刷成红色,好像天天吃沸腾的火锅。沙发是黄的,窝在里面像在享受金色的阳光。椅子和凳子涂成绿的,坐在上面看书跟坐在绿草地上一样爽。我还要找个粉红的柜子,用来放我喜欢用的翅膀。正好大雄的流动拍卖行有个粉色牵牛花一样的柜子。我开心得不得了,马上拍下来搬回家去。咦,里面还挂着只补了又补的粉色布猪猪。猪猪口袋里有封写在作文纸上的信。我的布猪猪虽然破了一点,但它仍然像粉色牵牛花一样的可爱。呵呵,写信的一定是个女生。晚上你要抱着它睡,千万不要把它丢在地上过夜。吃饭的时候最好让它上桌,它是玩具,不会吃你的东西,但会乖乖地看着你吃。它的耳朵曾经掉下来过,最好用粉色丝线缝牢,但我只有黑线了,如果你有粉色牵牛花一样的丝线,我的眼泪都要飞出来了。这个女生是谁?是什么难处让它把这心爱的玩具和柜子一起拍掉?我飞来飞去想把大熊找到,可是那个讨厌的大熊无影无踪。我只好把粉色牵牛的种子拨洒,让牵牛花一直开放到天涯海角。那个喜欢粉色牵牛花的女孩,只要看见了这些花,就一定能顺着怒放的花朵找到我那挂满花朵的小屋。我就会对她说,无论你有多大的难处,大家都可以一起帮助你。看,布猪猪耳朵上的黑线也已经换成了粉色的丝线。
