故事书: 月光萨克斯
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_aaaa4f124144848c933325e8bea30f58.mp3
--------------------------------------------------
月光,萨克斯。月亮婆婆送给每个东东腔一本奇妙的书。谁想得到什么,打开来就能得到什么,但每本书只能打开一次。提琴东东腔,像在维也纳金色大厅独奏一回。他打开书,就走进了金色大厅,把最好听的曲子演奏,那掌声让他永远不会忘记。锣鼓东东腔像在热带丛林里冒一次险。他打开书,书里面真的有郁郁的丛林,丛林里有鹦鹉唱歌,还有大蛇吐着舌头。大家忽然听见书里传出救命的锣声。原来是大脚犀牛在追赶锣鼓东东腔,嘿,这真是奇妙的冒险。萨克斯东东腔想不好该从书里找什么,他背着书四处游荡,向诗人寻找灵感,也许灵感来了,他就能拿定主意要些什么了。楼房里有个钟点工保姆抱着个娃娃正着急,女主人加班,现在还没回家,她自己家里的娃儿还等着她回去煮饭。萨克斯东东腔一急就打开了书本,以为妈妈匆匆忙忙从书里走了出来,妈妈为娃娃弄了饭,洗了小手小脚,唱着歌让娃娃甜甜睡去。啊,房门轻轻打开,轻轻走进来,真的妈妈。萨克斯东东腔吓了一跳,他不知道怎么把书里出来的妈妈收回去,但知道娃娃肯定不能有两个一模一样的妈妈。他只好把书里出来的妈妈用书本一夹,从窗口逃了出去,他一口气逃到蓝色的海上,书本里的妈妈变成一轮明月飘上天穹,萨克斯的声音如月光一样柔柔地洒下来。
