故事书: 我太小，我不能上学
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_a4401acb671f23c9185e9e42f60a19f3.mp3
--------------------------------------------------
我太小,我不能上学。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人,爸爸妈妈说她已经到年龄,可以去上学了。劳拉可不这么想。劳拉说,我绝对不大,其实我真的还很小。她说,我可没时间去上学,我特别忙,家里还有不少重要的事得干呢。我说,在学校你可以学数数,可以一直数到一百。劳拉说,我不用学怎么数到一百,我已经知道怎么数到十了,这就够了。我有十个手指头,还有十个脚指头。再说,我一次最多吃十块饼干,十就够我用了。可是劳拉,我说,要是有十一头大象着急地等着你请客,你怎么能数清楚该准备多少份吃的呢?这样啊,劳拉说,我不知道。我说,劳拉,上学还能识字呢,要是你学会了写字,你就能给喜欢的人写贺卡了。劳拉说,可我更喜欢打电话聊天,那样又清热又方便。可是劳拉,不是每个人都有电话的。我说,谁没有?劳拉说,圣诞老人。我说,你得给他写一封特别的信放到烟桶里。把你的圣诞愿望告诉他的小助手们,不然的话他说不定会把你的愿望搞错。查理,我倒没想到会这样。劳拉说,还有劳拉。我说,你不想认字吗?那样你就能读懂你的书了,还能弄清楚贴在冰箱上的小秘密。劳拉说,我知道好多秘密,我不用认字,那些书都在我的脑子里,要是我忘了,我可以自己编。冰箱里有草莓牛奶,可是,劳拉。我说,要是有一个非常可怕的吃人鬼就是不睡觉,除非你给他讲他最喜欢的睡前故事,那你怎么办?呃,我不知道,查理。劳拉说,不过劳拉说,我其实愿意给魔鬼讲故事,愿意数大象,愿意把字条放在烟桶那儿,可是我绝对不会穿校服的,我不要跟别人穿的一样。我说,可是劳拉,你不用穿校服,在我们学校你可以随便穿你喜欢的。哦,劳拉说,你等会儿,我明白我该穿什么了。嗯,劳拉。我说,这衣服你穿着挺好看的,不过你不能穿得像只鳄鱼一样去上学。劳拉说,这不是一只鳄鱼,这是一只短吻鳄。我说,那你也不能穿得像只短吻鳄。为什么不能?因为短吻鳄的衣服应该留给最好的地方,像学校这种地方,条纹衣服就好了。真的?劳拉说。好的,我喜欢穿条纹衣服。劳拉说,不过午饭怎么办呢?你知道我从来从来不吃学校的饭的。我这个妹妹劳拉开始操心吃饭的问题了。我说,劳拉,你可以带午饭呀,用你自己的饭盒装好。劳拉说,我也不想一个人在学校吃,只有我一个人在那里。我说,可是劳拉,在学校你会遇到很多新朋友,你可以找个朋友一块儿吃饭。然后劳拉说,可是我已经有我的朋友索林森了,我喜欢和他一起在家里吃饭。索林森是劳拉看不见的朋友,没有人知道他长得什么样。我说,嗯,索林森也能和你一起去上学的。如果他不和你在一起,那他会干什么呢?哦,你说得对,索林森对自己要去学校有点紧张,我可是绝对要去上学的了。劳拉说,劳拉犹犹豫豫地走在去学校的路上。他说,索林森觉得有点不舒服,他怕自己学不会数数、写字、读书,他怕没人搭理他,只能自己一个人待着。劳拉,我说,没事,不用担心,我跟你打赌,你们俩在学校都会过得很开心的。然后我们放学回家喝草莓牛奶去。不过整整一天都在为劳拉担心,课间休息时我没看见他,吃午饭时也不知道他在哪儿。放学回家时我也没有看到他,他没去换回家的衣服,啊,原来他在这儿,而且他可不是自个儿待着,他正准备跟新朋友一起回家呢。到家后,我说,劳拉,我说过你在学校会过得很开心的。劳拉说,啊,我知道,查理,我没有担心啊,是索林森在担心呢,不是我,我挺好的。字幕志愿者 杨栋梁
