故事书: 老顽童
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_14a8fa6f0087dbe3560d80c733177d92.mp3
--------------------------------------------------
老顽童不知道是真是假,反正馋嘴巴躁神,说他是负责吃东西的官。所以快到过年的时候,他就不停地跑来跑去吃东西,还说这是上班,吃过了要上天汇报工作。他刚在这家吃过八宝饭和糖年糕,又到那家吃糯米圆子和八宝粥,饭、糕、粥和糯米圆子还在肚子里没消化,他又去吃馒头和水饺了。扛大刀的门神天天站岗管大门,哪儿都不能去吃,所以很羡慕躁神,你能不能带我也去吃吃呀?不行不行,我这是上班哪,假如你馋的话,我下了班打包回来给你吃。躁神这样说。可是躁神吃来吃去,把自己说过的话也吃到肚子里去了。等他看见肚子饿得咕咕叫的门神,才想起自己什么也没给门神带。馋嘴巴躁神只好转身就逃,饿著肚子的门神就拖著大刀在后面紧紧追赶。老鼠爷爷看他们追来追去,笑得拖著下巴说,别追了别追了,快看谁来了。哇,是老鼠娶亲的队伍过来了,吹吹打打好热闹。门神不追了,躁神不逃了。一起开开心心看漂亮的花轿和新娘子。新郎官笑咪咪的送上一张请帖,请一起来喝喜酒吧,一张请帖来两个人哦。这下子躁神又要逃了,因为他已经吃得太撑了,肚子再也装不下任何东西了。但门神不放他,呵呵,你不肯带我吃东西,我可一定要带上你,一张请帖,两个人嘛。躁神被门神押著去吃喜酒,他边走边嘀咕,啊,我可怜的肚皮啊,要撑死了,撑死了。这真是两个老顽童。
