故事书: 14只老鼠洗衣服
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b8755d4b32823bd9b4e57e89af248aba.mp3
--------------------------------------------------
十四只老鼠洗衣服下了很久的雨,终于停了。夏天的阳光照进森林,油蝉开始叫了起来。妈妈说把衬衫、短裤、水衣和床单都拿出来,我们去洗衣服吧。今天从早上开始,就热得要命,和妈妈去洗衣服。太好了,等一会儿爷爷也去。野百合花开了,亮晶晶的露珠滚了下来,是谁头上顶着一大筐衣服呀?小夕到了,小夕一边唱歌,一边向前流去,迎面吹来了凉凉的风。吸水好凉,好舒服。看,奶奶她们也来了,老实说,我也要洗衣服。瞧,是谁打着太阳伞呢?刷啦刷啦搓衣服的是老四,啪哒啪哒打衣服的是老五,叭唧叭唧踩衣服的是老三。床单太大了,要四个人一起洗,两个人一起拧,像拔河一样,使劲儿使劲儿。啊,洗衣板成了青蛙的小船,在树上搭个晾衣台吧。爸爸、老大和爷爷也来了。啊,不好了,青蛙的小船被水冲走了,就要掉进瀑布里去了。抓到青蛙的小船了,青蛙,你没事吧?嘿,穿着衣服就游泳,还顺便洗了个澡,晾衣台搭好了,来晒衣服吧,把湿淋淋的身体也晒一晒吧。在蓝色的天空下晒衣服吧,在绿色的风中晒衣服吧。哎呀,糟糕,老六叫了起来,排成排晾起来,老二的背心、老七的衬衫、老八的裤子都挂好了,天上的云好高好白。衣服摇啊摇,树叶摇啊摇,蝉在吱吱地叫。
