故事书: 神奇的色彩女王
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_22de1a32989596336f63dd180ac17051.mp3
--------------------------------------------------
神奇的色彩女王!一天早晨,女王瑪琳达从城堡中走出来。她亮开嗓门,大声地召唤颜色大臣。蓝蓝蓝蓝色!蓝色来到女王面前。蓝色柔和又安静。她温和地向瑪琳达问好,把天空染成蓝莹莹的。瑪琳达也温柔起来,蓝色安静地离开。接着,瑪琳达又叫唤红色。红红红红色!噌!红色立即冲上来,差点撞倒女王。女王命令红色变成一匹马。她骑上去,在王国里到处飞跑。红色热烈奔放,做了很多惊险刺激的事。瑪琳达也变得热情又危险。最后,女王不得不命令红色退下。红色消退,只剩下一点点的粉红。但是很快也看不到粉红,因为黄色出现了。别走!女王对黄色说,你多温暖,多明亮啊!黄色可不只是暖和和,黄色可不只是暖和和,明亮亮的,它还有些怪脾气,有点固执。很快,瑪琳达也有些烦躁,和黄色吵了起来。蓝色跑来调和,女王和黄色还是吵个不停。红色很好奇,也敢来劝架。结果所有颜色混在一起,变成了灰色。而且越变越灰,越变越灰。瑪琳达灰沉沉的,城堡灰沉沉的,山灰沉沉的,天空也灰沉沉的。走开!走开!瑪琳达说。她又骂又吼,还尖叫。可是,灰色根本不听她的命令,她不肯走。就这样,过了好久好久,瑪琳达不再像女王了。她不再温柔,不再奔放,也不再温暖。她只有悲伤。现在色彩女王除了哭,什么办法也没有。起初她只是轻轻地抽搭,后来越哭越起劲,越哭越大声,越哭越大声,眼泪哗哗地流。她越哭,灰色越浅,最后到处都是她的眼泪。灰色不见了。这时,颜色又变回原来的样子,温柔的蓝色,奔放的红色,温暖但偶尔有些怪脾气的黄色。女王和颜色大臣一起玩呐闹啊。最后,瑪琳达累得想睡觉了,温柔的蓝色把一切揽入怀中。现在轮到你当色彩女王了,动手玩一玩吧。
