故事书: 跟屁虫
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_eff313244debe739f0ec3e1431498f8d.mp3
--------------------------------------------------
根屁虫。我说,蹦!跳了起来。妹妹也说,蹦!可它根本跳不起来。妹妹是个根屁虫。我说,再来一碗。把空碗递给妈妈。妹妹也说,再来一碗。可她的碗里还是满满的。妹妹是个根屁虫。我说,我要尿尿。冲向洗手间。妹妹也说,我要尿尿。可她却尿在尿布湿里。妹妹是个根屁虫。我说,做功课吧。一脸的严肃。妹妹也说,做功课吧。一脸正经的。可她却画起了猴子脸。妹妹是个根屁虫。我说,我能自己洗头发。使劲地搓啊搓。妹妹也说,我能自己洗头发。可泡泡泡进了眼睛里。妈妈,好疼啊!呜啊!呜啊!妹妹是个根屁虫。我说,我喜欢的人是爸爸,妈妈和妹妹。妹妹也说,我喜欢的人是爸爸,妈妈和妹妹。妹妹是个根屁虫。我看着书,哇哈哈哈哈的大笑。妹妹也看着书,哇哈哈哈哈的大笑。可书是倒过来的。妹妹是个根屁虫。我说,加牛奶更好喝。我红茶里倒牛奶。妹妹也说,加牛奶更好喝。哗啦啦!啊!妹妹是个根屁虫。我说,我去散步啦。妹妹也说,我去散步啦。紧紧抓住了我的手。妹妹一直都是个根屁虫。我走了。我酒啦。
