故事书: 7只老鼠学钓鱼
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9912c97f37e0f2f485f9cf1f922201c0.mp3
--------------------------------------------------
七只老鼠学钓鱼。双胞胎、三胞胎、五胞胎,够多了吧?可这是一个七胞胎小老鼠的故事。寒冷的冬天到了,可七胞胎小老鼠才不怕冷呢。他们从芝芝学校跑回来,就对妈妈说,我们去湖上划冰了。他们戴上妈妈织的一样的帽子,穿上冰鞋,在硬邦邦的冰面上排成一排。划呀,划呀,今天我们要一直划到湖中央,谁抓住我的尾巴了?哎呀,又摔了一跤。从湖中央传来了光光的声音,啊,是小黄鼠狼和他爸爸,在冰上打洞呢。他们要干什么呢?把鱼线捶进冰洞里,黄鼠狼父子俩钓起鱼来了。哟,上钩了!黄鼠狼爸爸的声音刚落,银色的鱼就从冰洞里跳了出来。小黄鼠狼好得意,啪,和爸爸拍了一下手。回到家里,七胞胎说,爸爸,我们明天去钓鱼吧。对不起,爸爸明天要干活啊。那妈妈呢?对不起,冰上太滑,妈妈要摔跤的。不过,妈妈小的时候最喜欢钓鱼了。七胞胎问爸爸,妈妈小的时候真的钓过鱼吗?当然是真的,妈妈小的时候还是个钓鱼高手呢。为了能让妈妈跟他们一起去钓鱼,七胞胎和爸爸开动了脑筋。他们一边看设计图,一边叮叮咚咚地敲打开来。哎呀,你们这是在做什么呢?不要问不要问,对妈妈保密,保密。第二天早上,妈妈看见冰敲椅,真是又惊又喜。钓鱼高手妈妈,请坐上来吧,我们在后边推。再把点篝火用的劈柴装上冰敲,出发了。七胞胎和妈妈来到昨天黄树狼父子钓鱼的地方。来,石头剪的布,看谁先来钓。哼,我先来,钓到一条后就要换人,真的能钓到吗?啊,上钩了,上钩了,钓到了,钓到了,钓到了一条。接着钓,多钓几条,对,对,就这样钓。要是你们每人都钓上来一条,我们中午就烤鱼吃。妈妈也兴奋起来,篝火呼呼地烧起来了。可是鱼再也没有钓上来。唉,第一条很快就钓上来了,第二条却……鱼都逃掉了吧?我去划冰了。怎么样,钓上来了吗?连个影子都没有。鱼好像都睡觉了。昨天小黄鼠狼怎么钓那么多呢?妈妈,我肚子饿了。来,来,让妈妈钓钓看。哇,这回轮到妈妈了。钓鱼高手,加油!快点吃午饭吧!不行不行,加上妈妈的一条,起码要再钓上来七条。突然,鱼竿猛地一下被拉了下去。啊,好像钓到了。天哪,这可是条大鱼。妈妈,你行吗?拉,拉,大家一起拉。妈妈,你太厉害了,一次钓上来八条鱼,一人吃一条,还多出来一条呢,妈妈不愧为钓鱼高手啊。好吃,好吃。刚钓上来的鱼,真好吃。烤得热乎乎的鱼,真好吃。七胞胎和妈妈围坐在篝火边,吃了一顿快乐的午饭。哇,肚子都鼓起来了。多出来的一条鱼,送给谁好呢?
