故事书: 我的新家
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_02b6e203e8cd16fcec2d1c5990bd4c02.mp3
--------------------------------------------------
我的新家小满一家要搬到奶奶家去了。之前,小满和爸爸、妈妈一起住在筒子楼里。瞧,地板的那一边是厨房,厨房旁边的小屋是小满的房间。因为空间小,每一会儿地板上都是散落的玩具和书。但奶奶家不一样,那里非常宽敞,还养了三只小狗。小满对未来充满了期待,他做了很多准备,打算好好地装扮自己的房间,而且和小狗一起玩耍该多好玩呢。村子里种着树和花最多的房子就是小满现在的家。小满从幼儿园回来时,小狗远远地就能听出他的脚步声。卧室里有很多年代久远的物件,奶奶用的剪刀就是曾祖母用过的那一把。厨房是小狗最想去的地方,因为这里有香喷喷的味道,还能听到好听的故事。地窖里暗暗的比较凉爽,里面储藏了水果、大米和自酿的酒。还存放着一些以前常用,现在却很少用到的东西。地窖的降台上摆放着大大小小的缸,大酱缸、辣酱缸、酱油缸。其中盐缸、干货缸、辣鱼缸以及存放袋子的缸是奶奶最清楚的。后院摆着一口铁锅,制作酱焙或煮菜帮时就在这里烧火。劈啪、劈啪,烧柴的声音真好听。前院的花坛里种着鼠葵、桔梗、向日葵、百合、紫茉莉、美人椒、玉簪花。到了春天,白木兰、红牡丹和紫丁香也会进香开发。花坛对面是玄关,奶奶在玄关的门上贴了三头鹰符咒,期盼家里能好事连连。进了门厅,右手边是小满的房间,只要玩起来,门厅也成了小满的天下,不见了的玩具肯定就在狗屋里。在浴室里打水仗也很好玩,爸爸用肥皂泡把手变成了恐龙爪。在屋顶天台上有爷爷打理的小菜地,菜地里面长着辣椒、生菜、南瓜、大葱等蔬菜。天台的一角挂着晾衣绳,大太阳的日子妈妈会把被子拿出来晒,小满就在软乎乎的被子里像鱼儿一样游来游去。爸爸的房间飘满书香,那些没有图画的书,爸爸却很喜欢看。被子散发着阳光的味道,香香的,像妈妈的味道。小满早早地进入了梦乡。
