故事书: 噢噢噢大猩猩！
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_c277dc94a14b1aee8f2e777cde060665.mp3
--------------------------------------------------
哦哦哦,大猩猩!太好了,我的朋友终于来了,他要和我一起住几天,我很激动,他也很激动。哦哦哦,我想他会喜欢这里,我们买了很多吃的,他应该都会喜欢,在特意为他准备的欢迎宴会上,我们喝香蕉肉汤,吃香蕉汉堡,饭后甜点是香蕉派。哦哦哦,我想他在说他喜欢,睡觉的时候我让他睡上铺,在那里他可能会更自在。哦哦哦,我想他在说他喜欢,他来的那天晚上下雪了,大猩猩以前从没见过雪,他舔一舔,拍一拍,尝一尝,还一屁股坐在上面。哦哦哦,我想他在说他喜欢,我们决定带他出去玩,首先去滑雪,我们以为他会喜欢,没想到他摇摇晃晃,东倒西歪,一路都站不稳,最后还摔了一跤,顺着滑雪道一直滚下去。哦哦哦,我想他在说他不喜欢,于是我们带他去溜冰,我们以为他会喜欢,但是他摇摇晃晃,东倒西歪,一路都站不稳,他滑倒了,摔了个四脚朝天。哦哦哦,他哼哼着,我想他在说他不喜欢,到了这会儿,大猩猩已经有些垂头丧气了,于是我们带他去堆雪人,我们以为他会喜欢,可是他堆的雪人,摇摇晃晃,总是站不直,啪,还倒在了滑雪道上。哦哦哦,他大哭,呀,他不喜欢,我真想让大猩猩开心一些,嗯,有办法了,你一定有很多拿手的事情,我打赌你特别会。大猩猩笑了,他把我拎起来,驼在他背上,开始爬离我们最近的一棵树,然后,我们摇啊,晃啊,一路荡过来,真刺激呀,哦哦哦,我喊着,哦哦哦,大猩猩也喊着。我们的哦哦哦,慢慢变成了呵呵呵,哈哈哈哈,大猩猩笑,我也笑,他果真喜欢这个。大猩猩开心多了,他决定再试一次滑雪、溜冰和堆雪人,这次他还是摇摇晃晃,却一直在笑,哦哦哦,呵呵呵,哈哈哈哈,我也笑个不停。大猩猩要回家了,我有点难过,不过我们很快会再见面的,下一次该我们去拜访他了,哦哦哦,我知道我一定会喜欢那次旅行。
