故事书: 米菲在海边
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_c68339e3210382d64f9fe4e1f1c17136.mp3
--------------------------------------------------
米妃在海边。一天,兔爸爸说,今天谁会有兴趣翻过沙丘踏上海滩,和我一起看海去?我去!我去!米妃说,耶!我要去看海!还要带上我的小桶,捡些贝壳带回来!好呀!爸爸说,请上车,乖乖扶好坐里面,爸爸的快车拉着你,一会儿就能到海边。米妃坐车穿过沙丘。哇!沙丘好高啊!她大喊。兔爸爸说,我看见了,前面就是海滩。车停在一个漂亮的帐篷前。我们到了,米妃,请下来。爸爸好厉害!米妃大叫。我们的车开得可真快!米妃马上脱掉衣服,换上她的游泳衣。哇!好快!兔爸爸说,换衣服要输你第一。现在来堆个大城堡,用你的小桶和铲子。我相信米妃的大城堡肯定漂亮又结实。米妃使劲地挖呀堆呀,垒起一道坚固的城墙。你瞧,米妃的小脑袋正露在高高的城墙上。在黄色的沙滩上,挖沙子的游戏玩够了。米妃就拎上小桶,去找可爱的小贝壳。接着,兔爸爸带米妃去海里玩游戏。米妃跟爸爸打水仗。把她拎成了落汤鸡。等他们身上的衣服一干,爸爸说,时间不早了,真遗憾,亲爱的米妃,我们得回家了。不嘛!米妃喊道,我一点也不累呢。可是,她刚一坐上车,小眼睛就闭上了。
