故事书: 这应该是我的生日会
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_28a8c3cbcd484e5dedab735b9ce9348e.mp3
--------------------------------------------------
这应该是我的生日会。我有个妹妹叫劳拉,她是个有趣的小人。今天是我的生日,我要办一个生日会,邀请我所有的朋友。我所有的朋友还有劳拉。查理,看你的生日贺卡。劳拉,我说,你打开了我的贺卡,我知道。劳拉说,可妈妈说让我帮你过一个特别快乐的生日,所以我才帮你打开的。哦,这儿会有很多很多的礼物。劳拉说,哦,我都等不及了,等不及了,还会有很多的生日会游戏,比如说音乐雕像,当然还要有生日蛋糕。我喜欢生日会。劳拉说,哦,我都等不及了,等不及了。然后我说,劳拉,我的生日会不应该像你说的那么安静,因为,看,妈妈给我做了一个特别的蛋糕,因为我的生日会是一个怪物晚会。劳拉说,蛋糕上没有粉色糖衣,真难看。我说这是一个怪物蛋糕,怪物讨厌粉色。当一切准备好后,爸爸说带我去商店,给我买恐怖面具。于是我对劳拉说,你和我一起去吗?劳拉说,查理,谢谢,我不去了,我还要帮妈妈准备生日会用的其他东西,生日会上一定要有粉色。对,粉色,粉色,粉色。查理一定会特别高兴,从商店回来,我们穿上了生日会服装,等待着朋友们的到来。一会儿,我们听到了敲门声,我去开门,劳拉说,我说,哦,谢谢大家光临我的生日会,我们准备了怪物饮料,快来喝吧。但这时,劳拉说,查理,看,马文的礼物,是个望远镜。劳拉,我说,请让我自己打开我的礼物。劳拉说,好吗,查理,我只是想帮帮你。我说,我爸爸在院子里为我们准备好了所有游戏,有怪物游戏,追人游戏,还有音乐雕像游戏,各位。劳拉说,预备,开始!不要玩音乐雕像游戏了,劳拉。我们到外面玩怪物游戏吧。这时,马文说,我们有生日蛋糕吃吗?我说,有啊,一会儿你们就能吃到了。生日快乐,查理。一,二,三。噗!生日快乐,查理。劳拉说,怎么了,查理?我说,第一,你打开了我所有的贺卡,第二,你打开了马文送给我的礼物,第三,你让大伙儿玩你的生日会游戏,还有,还有,第四,你吹灭了我的生日蜡烛,这是我的生日会,不是你的。可是劳拉说,我只是喜欢生日会,我知道你喜欢生日会,劳拉,可这是我的生日会呀。劳拉说,对不起,查理。我说,还好,至少你没有给大家吃粉色小仙人松糕。然后,我们一起去外面玩怪物追人游戏。查理,查理,快放开我,不然我会被抓到的。在我们玩怪物追人游戏的时候,劳拉想出了一个好主意,怪物,怪物,怪物。当我回到屋子里的时候,劳拉为我所有的朋友都准备了一个怪物晚会的小礼物。劳拉说,谢谢你们来参加查理的生日会。然后,马文看见了劳拉做的小仙人松糕。哦,我可以吃一块吗?小仙人松糕,我可以吃一块吗?我可以吃一块吗?嗯,真好吃。马文说,谢谢你,劳拉。粉色的小仙人松糕太好吃了。最后,劳拉说,这真是一个快乐的生日会,是吧?我也说,这真是一个很棒的生日会。劳拉说,而且他们都很喜欢我做的粉色小仙人松糕。我说,就连怪物都认为粉色糖衣是最好吃的东西。字幕由Amara.org社区提供
