故事书: 十一猫做苦工
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_07b54b7f9da9555911f31c146d87c500.mp3
--------------------------------------------------
十一只猫做苦工。天气真好啊!十一只小猫排成一队出门去旅游,走在最前面的是猫队长。前面有一个花圃。哇!多好看的花呀!还竖着一块大牌子呢!禁止采摘!哦,是禁止采摘呀!可是,好想摘哦!有这么多花,摘一两朵大概没问题吧?嗯,如果只摘一朵,没关系的。嗯,就摘一朵吧!不行,不能摘!猫队长喊起来。就摘一朵,就摘一朵嘛!小猫们每人摘了一朵,插在头上,猫队长也忍不住摘了一朵。山谷边有一座吊桥。大牌子上写着什么呀?危险禁止通过此桥。哦,是危险禁止通过此桥啊!没关系的,过去吧!大家一起走,就不害怕了!好吧,大家勇敢点!到了平坦的草地上。在这里休息一会儿吧,吃点心喽!哎呀,那里也设着一块大牌子呀!禁止攀爬树木。哦,是禁止攀爬树木啊!可是,是一只小猫,可是,是一只小猫,还是爬到树上吃起了点心。咦,那里有个好奇怪的口袋!禁止进入口袋。哦,是禁止进入口袋呀!好大的一个口袋哦!小猫们一个一个爬进了口袋。再往里面去一点,别踩着我的尾巴!呜嘿嘿,呜哈哈哈哈!不知从什么地方传来了一阵笑声,袋口收得收紧了。一个巨大的怪兽扛起了口袋。呜嘿哈哈,呜嘿哈哈!一下子就把这些蠢猫全抓住了!是一只小猫,一只也不少!呜嘿嘿,呜哈哈哈哈!这是一个名叫呜嘿哈哈的怪兽,它一边大笑着,一边咚咚咚向山顶跑去,那里是它的城堡。猫们在院子里好好干活儿吧!都使出力气来给我拉滚子!呜嘿嘿,呜嘿哈哈!晚上,小猫们还要被关进铁笼子里。这样下去可不行!很难逃出去呀!我们绝不能认输,我们可是很厉害的十一只小猫呢!打起精神来!可是,有什么好法子能逃走呢?喂,天亮了!猫们,干活儿了,干活儿了!呜嘿嘿,呜嘿哈哈!小猫们就这样白天拉滚子,晚上在笼子里睡觉。一天早上,十一只小猫突然很有精神地干起活儿来。它们一边唱歌,一边拉滚子,怪兽觉得很奇怪。猫们好像很开心吗?这是怎么回事?拉滚子真开心!再没有比这更好玩的事情了!加油!怎么回事?等等,让我也来试一试!怪兽从小猫们那里夺过绳子,拉起滚子来。真快活儿呀!呜嘿嘿,呜嘿嘿!十一只小猫趁机悄悄地溜走了。坏了,猫们逃到哪儿去了?怪兽在城堡里兜着圈子找啊找。台阶的最上层有一只木桶。禁止进入木桶?哦,是禁止进入木桶啊!哈,它们准藏在里边!怪兽扑通跳进了木桶。这时,墙头上冒出了十一只小猫。快,一起上啊!小猫们抱着长长的棍子向木桶撞去。怪兽咕噜咕噜滚下了台阶,从山上掉了下去。成功了,我们终于干掉它啦!哇吼!十一只小猫下山回家去了。太好了,太好了!大家只要齐心合力,就没有什么可怕的事情。喵,喵,不过还是挺吓人的!嗯,到现在心还咚咚呛呢!十一只小猫走到宽宽的马路边。啊,这儿又树着一块大牌子!小猫们都停了下来。禁止穿行。哦,是禁止穿行啊!这次是一只小猫没有横穿马路。看,它们正在过天桥呢!
