故事书: 幸运的鸭子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e82ef9d72dcdd3b225fc5421fb381c8.mp3
--------------------------------------------------
哦,克文斯泰,幸运的鸭子!克文斯泰真是与众不同。他和别的二十八只鸭子一起住在城市中央公园的一个湖里。这倒没什么稀奇的。稀奇的是其他所有的事情。克文斯泰是一只年轻的鸭子。他长着白色的羽毛,白得像牛奶,像云,像雪。而别的鸭子的羽毛都是浅浅的棕色,还带着蓝绿色的条纹。克文斯泰的嘴是明亮亮的黄色。对,就是这种颜色。自从世上有鸭子以来,它便是最美丽的一只。所有的鸭子都这么认为。哦,克文斯泰!他们叫着。你真是太漂亮了!克文斯泰喜欢听人称赞自己。他还敢做别的鸭子都不敢做的事情。他真是不一般的大胆。比如他喜欢飞起来冲向毫无防备的老妇人,叼走她的帽子。这样的事总会让克文斯泰很兴奋。你可以想象一下那情景。哦,克文斯泰!鸭子们担心地叫着。好像克文斯泰不是他们当中的一员。但私底下他们都很欣赏他的胆量。克文斯泰还喜欢咬小狗。他从后面袭击它们,咬得它们汪汪乱叫。他自己却高兴得不得了。有一天,克文斯泰做了一件不可思议的事情。在湖的附近,公园的边上,有一家美食店。这可是一家地地道道的美食店。这里出售世界上最美味的食物。所有三十九只鸭子都渴望着能品尝一下它们的滋味。这也是情理之中的事情。这家美食店对鸭子们来说就像天堂一样。这天晚上,就在小店快关门的时候,克文斯泰趁人不注意溜过店门,躲进了放雨伞的桶里。他真是绝顶聪明呀!不久,店主就锁上门回家了,只留下克文斯泰独自待在店里,独自拌着最美味的食物。哦,克文斯泰!鸭子们在店外羡慕不已。克文斯泰则在店里随心所欲地大吃特吃,尝遍了他喜欢的所有美味。比如巧克力星月面包啦,黑森林樱桃蛋糕啦,还有鸡尾酒和龙虾沙拉。这真是一顿绝妙的节日大餐,就像在天堂里一样美好,这才叫真正的好运呢!过了几个小时,克文斯泰终于吃饱了。他重新钻进放雨伞的桶里,美美地进入了梦乡。对,甜美的梦乡!第二天一早,店主来了,看到店里一塌糊涂,十分生气,立刻报了警。而克文斯泰则趁他不注意,悄悄溜出门,回到了公园里。哦,他自由啦!经过这一夜,他也许吃胖了好多,不过没关系。哦,克文斯泰!鸭子们大声喊着,听他吹嘘昨晚的行动,他们真是心服口服啊!现在克文斯泰出名了,连别处的鸭子也都知道了他。就这样,发生在美食店里的故事一传十,十传百,很快就传遍了全城。而克文斯泰呢,自然也很享受他的美名。有一天,一只年轻的公鸭子爱上了克文斯泰。那时正是四月,这只公鸭子一直跟着他,追着他,在他身后跑,一心想躺在他的身边。这就是鸭子之间的爱。这只公鸭子叫甜甜。谁知奇迹发生了,虽然甜甜长得并不帅,但克文斯泰却慢慢对她产生了爱意。他们相爱了,他们变得形影不离,但他俩的差异实在是太大了。克文斯泰的胆子很大,而甜甜的胆子却很小。然而,爱可以战胜一切。克文斯泰和甜甜成了出色的一对。很快,初夏来临了。哦,克文斯泰,他到底在哪儿呀?鸭子们都在问。是的,克文斯泰已经好多天不见踪影了,甜甜也不见了。鸭子们变得心烦意乱,好像丢了什么似的。他们觉得没有了克文斯泰的日子,好空虚,好无聊啊。他们猜测着,克文斯泰是不是在某个地方被那只巨大的老鼠吃掉了?这些日子,大家都在谈论那只让每个人都很害怕的大老鼠。其实,克文斯泰只是搬到了这座城市边上的树林里,那里没有讨厌的小狗打扰他孵蛋。毕竟这是他的第一批蛋宝宝,毕竟这是他第一次做妈妈呀。很多天过去了,当克文斯泰的七个鸭宝宝会飞的时候,已经快到秋天了,克文斯泰回来了。哦,克文斯泰!鸭子们大叫着。他又回来了!鸭子们搞了一个庆祝活动,还请来了天鹅、鲁斯和别的鸟。活动一直持续到午夜,这真是一次完美的庆典。克文斯泰的鸭宝宝分别叫米罗、贝拉、佩里肯、内奥密、贝多芬、麦当娜和科瓦茨。他们没有一只是白色的。鸭宝宝们渐渐长大了,克文斯泰也上了年纪。很长一段时间里,他变得非常温和,既不攻击老妇人,也不咬小狗。然而,这一切需要改变。克文斯泰还清楚地记得在美食店经历的那个美妙夜晚。他经常回忆起这件事,特别是在他嚼着那些美味的枯草时。现在他特别向往那家小店,并且决定再去一次。他为这个大胆的决定而兴奋,兴奋得有点发抖。他非常激动,而且食欲大振。行动起来也十分简单,趁人不注意,克文斯泰又溜进了店里,藏在放雨伞的桶里。店主很快关门离开了。哦,克文斯泰!鸭子们饥肠碌碌,在外面眼睁睁看着克文斯泰在店里畅行无阻地大饱口福。这天晚上最好吃的是鳗鱼豆。不过,克文斯泰犯了一个错误,哎,还是一个严重的错误。在尝遍美食之后,他觉得口渴,正好发现台子上有一种不知名的饮料,闻上去味道特别好。他哪里知道这盛在大水晶杯里的饮料,其实是一种法国的草莓剥裂酒呢。他喝了又喝,突然觉得头发晕,所有的东西都在眼前转啊转啊,接着就从台子上跌了下来,躺在硬硬的石头上,睡着了。哦,克文斯泰!鸭子们急坏了,大声呼唤着。很快就到了早上,太阳升起来了,店主像往常一样打开门,发现了一只白色的鸭子。我要亲手宰了你,烹了你,蘸着橙子酱吃了你!店主气哼哼地咕弄着。这时,克文斯泰才昏昏沉沉地睁开了他那双美丽的眼睛。你这个放肆的小坏蛋,你整整欠我四百七十欧!店主抓着克文斯泰的脖子,把他拖进厨房,厨房里不锈钢厨具在闪闪发着光。克文斯泰的眼睛里顿时充满了恐惧,他伤心极了。他想起了最小的宝宝柯瓦茨和另外六个孩子,想起了甜甜和爱情。他还想起了以前无数次袭击老妇人和小狗的事,也想起了雨,想起雨珠儿一滴一滴地落下,柔柔地,轻轻地,不费一点力气。哦,生火!克文斯泰想着。哦,自由!店主毫不犹豫,打算立刻宰了这只鸭子。他拿出一把冰冷的屠刀,试了试他的刀刃,然后他把克文斯泰放到大大的砧板上。下一刻发生的事情,真是太妙了!店主刚刚举起刀,他背后的厨房门就被撞开了。数不清的鸭子,愤怒的鸭子,以其嚎叫着蜂拥而入。他们是如此地奋不顾身,所以他们也是特别危险的。鸭子们奔向店主,那情形真是无法用语言去描述。对鸭子们来说,这也是一件奇事。他们咬店主,够着哪儿就咬哪儿,腿、肚子、屁股、鼻子、耳朵,一边咬一边还发出可怕的声音,把店主吓得连刀也握不住了。克文斯泰早已重获自由,跑到安全的地方去了,但鸭子们仍然在继续发泄着愤怒,一直发泄了很久。美食店店主肯定永远也忘不了这个早晨,等他以后老了,也有事情可以回忆回忆了。当数不清的鸭子熊啾啾地凯旋而归时,那场面真是壮观啊!他们一起离开了小店,又一起跳进了湖里。这时,天空下起了雨,世界变得无比美妙。克文斯泰在湖里游来游去,虽然有点疲惫,但很开心。鸭子们自豪地围着他,哦,克文斯泰!他们大叫着,哦,我们!现在做什么呢?过了一会儿,田田问克文斯泰。克文斯泰有点惊讶地看着他,然后指了指一只正在岸边散步的灰色卷毛狗。你今天的经历还不够刺激吗?田田问。克文斯泰只是轻轻地摇了摇头,然后埋伏了起来。
