故事书: 自然科学启蒙（第二辑）——我的一双手
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_09cffaf04a1f233c6e891ee45e8bfea5.mp3
--------------------------------------------------
我的一双手。把脸遮起来。你在哪儿呀?你玩过翻花绳吗?你数过自己的手指吗?如果你数过,那么你知道我们是一样的。我有两只手,一只左手,一只右手。每只手有五个手指,每个手指有自己的名字。它们叫做大拇指、食指、中指、无名指、小拇指、大拇指最粗、中指最长。食指是用来指东西的。无名指是戴戒指的手指。小拇指最小,很多人管它叫小拇哥。每个手指都有指甲。指甲是保护手指的。我的指甲帮我捡起很小很小的东西。我把两只手合起来。右手的每个手指跟左手的每个手指刚好碰在一起。现在,我把手指伸开。有两个手指跟其他的不一样。它们就是我的大拇指。大拇指朝向两边,而别的手指是朝上或者朝下的。要是让大拇指朝上或者朝下,那别的手指就朝向两边了。我的大拇指能碰到其他任何一个手指。我用大拇指和另外四个手指抓东西和握东西。拿铅笔的时候不用大拇指。试试看。你行吗?系钮扣的时候不用大拇指呢?打响指的时候也不用大拇指呢?不容易吧?我们总是会用到大拇指。这是我的手掌。我用手掌捧东西。我用手掌团雪球。我抚摸、鼓掌。搓彩泥的时候都用到手掌。我的指尖很灵敏。他们会告诉我触摸到的东西是热的、凉的、光滑的、粗糙的还是扎手的。我是一个左撇子。有的人习惯用右手。有些人两只手都可以。他们用两只手做事情。我手上的皮肤很细嫩。里面有很多骨头。我能摸到手关节。要是仔细看,还能看到淡蓝色的血管。这是静脉。爸爸的手跟我的手不一样。手指又粗又大。看起来很结实。妈妈的手非常柔软。爷爷手上的血管就更多了。还满是皱纹。小妹妹的手以后会长得像我的手一样大。我的手也会长大的。我能用手做很多事情。我用双手推东西、拉东西还有捡东西、做手工。我用手挖沙子、割至人或者吃东西。还会挠痒痒、拍虫子和钉钉子。我用手演奏乐器、做游戏。聋哑人用手语交谈。不论晴天、下雨天还是寒冷的日子我都会用到我的手。每天,我的手都能帮我让我成为一个有礼貌的孩子。我咳嗽、打喷嚏或者打哈欠的时候都用手挡住嘴巴。有的人用手帮忙大声叫喊。有时候,他们这样说噓!我用手打招呼还有说再见。不论工作还是玩耍人人都要用到手。你也一样。把你的手放在头顶看看你能坚持多久不用它们。瞧!你是怎么把书翻到这一页的?
