故事书: 最好喝的汤
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_12938391b478cec40f0cd098b4cbed6d.mp3
--------------------------------------------------
最好喝的汤在森林深处那古老的小白屋里,已经到了午餐时间,大吃一顿的时间,做好饭端上桌的时间。可是屋外的园子里却传来沙沙声,嘻嘻嘶嘶的脚步声和隐隐约约的吵闹声,原来是鸭子,松鼠和猫正在南瓜园里找南瓜,他们一个熟了的南瓜也没找到。南瓜汤是他们唯一爱喝的汤,也是他们在古老的小白屋里唯一煮过的汤,看来今天我们只能煮点别的了。他们就这样决定了,回到了小屋,猫从书架上抽出一本褪色的旧书,他们吹掉书上的蜘蛛网,一边翻书一边想,还能煮什么汤呢?鱼汤,猫大叫起来,一看就美味可口,营养丰富,松鼠表示支持,好喝吗?鸭子问。于是他们一起去钓鱼,这个下午鸭子钓到四条小鱼,松鼠却只得到了感冒,不过猫钓到二十二条肥美的尊鱼,他们满载而归,回到了古老的小白屋。猫把鱼切成一片片放进汤锅里,松鼠把水搅一搅,鸭子舀起一点点盐和一点点胡椒撒在汤里面,美味可口,猫大声宣布,营养丰富,松鼠随声附和,可是鸭子凑进鱼汤,闻了闻,只说了一声我不喝,它连尝一下都不肯。尊鱼汤,会是世界上最好喝的汤吗?眼看这锅汤有一大半就要倒掉了,大家又翻开了那本旧菜谱,一边看一边想,还能煮什么汤呢?蘑菇汤,松鼠指着菜谱说,一看就是美味可口。于是他们一起去采蘑菇,不一会儿鸭子找到了一个毒蘑菇,猫找到的东西比毒蘑菇还糟,不过松鼠找到了一大堆可以吃的蘑菇,他们满载而归,回到古老的小白屋。蘑菇汤会不会又要倒掉了?转眼到了大家一起喝汤的时间,美味可口,松鼠高声宣布,营养丰富,猫有点不确定,可是鸭子凑进闻了闻,只说了一声我不喝,它连尝一下都不肯,它叽长噜噜地上了床,空空的肚子振振作痛,还做了个关于蜘蛛汤的噩梦,天刚蒙蒙亮,就传来一阵声响,吵醒了古老的小白屋里正在睡大觉的猫和松鼠,原来是鸭子在寻寻觅觅,想找一个熟了的南瓜,我只想喝南瓜汤嘛,它嘟囔着,这时它的肚子饿得咕噜响,忍不住哭了起来,猫忽然想起来,这天正好是赶集的日子,要不然我们去买一个南瓜吧,它说那就走吧,鸭子嘎嘎大叫,拎着篮子带头冲了出去,树林集市上有许多卖菜的小摊,上面堆满了豌豆,蚕豆,茄子,洋葱,萝卜,可惜就是找不到南瓜,不一会儿鸭子就开始抱怨自己的脚疼,它又是哭又是闹嚷嚷着要回家去,快随便买点什么吧,猫说,于是松鼠买了一些甜菜根,黑乎乎的好难看,鸭子哭着嚷嚷,可是猫和松鼠一心只想回家,回到了小白屋,猫把甜菜根削了皮,切成一片片丢进汤锅里,松鼠把水搅啊搅,这锅汤看上去棒极了,可鸭子没来帮忙,它头疼得厉害,在床上休息,甜菜汤是世界上最好喝的汤,是猫和松鼠特别为鸭子煮的汤,可鸭子只瞥了一眼就说,我才不要喝这个呢,它是粉红色的,你活该挨饿,松鼠生气得大吼,我只想喝南瓜汤嘛,鸭子嚎啕大哭,那是橘色的汤,这下麻烦大了,这间古老的小白屋里充满了激烈的争吵,吼叫和混乱,我得哄哄它,猫小声嘀咕,趁着大家都去洗澡了,猫又跨上篮子溜出了门,这次它去买了些黄色的西葫芦,熟透的西红柿,还买了胡萝卜和玉米,确定一旁没有人后,它开始跑跑跑,嚣嚣嚣,切切切,剁剁剁,拍拍拍,在一股脑全丢进汤锅里,这样应该行了吧,猫字言字语,颜色和南瓜汤一模一样,鸭子向汤锅里瞥了一眼,看上去很像南瓜汤,它叫了起来,它冲上去,摇起一点点盐和一点点胡椒,倒进汤里面,让松鼠把汤搅啊搅,大家一起搅啊搅,转眼又到了喝汤的时间,美味可口吗?猫问,营养丰富吗?松鼠问,饿坏了的鸭子瞧了瞧,又小心翼翼地闻了闻,然后嘎嘎大叫起来,这不是南瓜汤,可它是我喝过的世界上最好喝的汤,我们把整锅都喝了吧!
