故事书: 狮子和小红鸟
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f3e1ea374d9779bb746569f985444f8c.mp3
--------------------------------------------------
狮子和小红鸟。一天下午,小红鸟看见一只狮子,长着一条浓密的绿尾巴,绿得就像森林一样。小红鸟从没见过这么特别、这么漂亮的尾巴,只需看着就让它很开心了。大狮子!大狮子!小红鸟说,你的尾巴怎么这样绿呀?狮子听不懂小红鸟说的话,它以为它只是在唧唧喳喳地叫,就朝它微笑了一下。然后狮子慢悠悠地走到一片橙色的花丛里,躺在花丛里打滚,美美地闻花香,还跑去追蝴蝶。傍晚,狮子伴随着落日,朝西边慢慢走去,最后它消失在一个山洞里。小红鸟落在附近的树枝上,它还想看看狮子的绿尾巴,可狮子再也没从洞里出来,于是小红鸟做了一个软软的窝,在温暖的星空下甜甜地睡了一夜。早晨,狮子从洞里出来,甩着尾巴,咦,它的尾巴不再是绿色,而是橙色的,像橙色的花,橙色的蝴蝶,橙色的落日。大狮子,大狮子,小红鸟尖叫起来,你的尾巴怎么变成橙色了?狮子还是听不懂小红鸟的话,就又吵它微笑了一下,然后它翻过山岗,登上高山。狮子来到一个地方,在明亮的蓝天下有一个深蓝色的大湖,狮子把疲倦的爪子泡在湖水里,小红鸟在旁边拍水丸。太阳就要落下去了,狮子又登上高山,翻过山岗,狮子回到了山洞里的家,小红鸟落在树上,天色渐渐暗下来了,它还在想着狮子和它的橙色尾巴。可是到了早晨,狮子的尾巴不再是橙色,而是蓝色的,像明亮的蓝天,像大山深处它泡过爪子的蓝色湖水。大狮子,大狮子,小红鸟喳喳地叫着,它简直被弄糊涂了,你的尾巴怎么又变成蓝色了,难道你是魔术师吗?狮子听了,只是微笑了一下。狮子漫步在一片灌木丛里,到处长满鲜红色的浆果,果实的颜色很漂亮,但味道酸极了。大狮子,大狮子,小红鸟喳喳地叫着,做了个鬼脸,这些浆果吃起来还太酸呀,你为什么不等到熟了再摘呢?狮子听了,微笑了一下,心想它是多么喜欢小红鸟的喳喳叫声来陪伴呢。整个下午,狮子一直在摘浆果,小红鸟在旁边织葵花籽,有一次,狮子的手上扎了一根刺,小红鸟帮它拔了出来,太阳就要下山了,狮子唰唰地甩了甩尾巴,再见了,然后回它的山洞里去了。小红鸟落在鸟窝里,它一直在想,到了早晨,狮子的尾巴会是什么颜色呢?它盼望狮子会给它一个答案。夜里,来了一场暴风雨,轰隆隆的雷声夹着闪电,大雨通走了小红鸟的窝。听到声音,狮子奔出去,跑到树下,只见小红鸟缩成一团,吓得浑身大哆嗦。狮子把它从树上救下来,然后把它带进洞里,洞里很暖和,墙上画满了五颜六色的画,有绿色的森林,有橙色的花,蝴蝶和落日,还有明亮的蓝色,深蓝色的湖水。大狮子,大狮子!小红鸟喳喳地叫着,高兴极了。你是怎么把这些画弄到这儿来的?狮子微笑了一下,它把尾巴伸进了一个大碗里,蘸了一些鲜红的浆果汁,然后它在墙上画了一只鸟,站在长满浆果的灌木上,喳喳地叫着。狮子画画时,小红鸟什么都没问,只是在一旁唱着歌,它的歌充满了色彩和喜悦。狮子从没听过这么特别,这么动听的歌,只是听着就让它无比快乐了。天亮了,暴风雨过去了,世界又变得明亮、清晰。今天,狮子的尾巴是浆果的鲜红色。小鸟知道了,它的尾巴是怎么变成鲜红色的。小红鸟唱着那只最快乐的歌,猜想着今天晚上,狮子会画什么呢?
