故事书: 暖房子经典绘本系列·第八辑·奇妙篇：妈妈的小小向日葵
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_e7cfb272f101ead938cf2143f52e9840.mp3
--------------------------------------------------
妈妈的小小向日葵。我是一朵向日葵,斯库里一边喊着,一边从幼儿园里冲了出来。看,斯坎普,我有一粒葵花子,我们可以用这粒种子给妈妈种一棵向日葵。向日葵,她的小弟弟格格笑着,蹦蹦跳跳地跑开了。慢点,斯坎普。妈妈叹了口气,你总是这么性急。第二天早上,斯库里一从床上跳起来,就去找她的种子了。可是种子已经不见了。她沿着地上的面包屑找去,走下楼梯,来到了花园里。斯坎普,斯库里大喊道,你居然把我的种子给吃了,好吃的向日葵。斯坎普一边说,一边把最后剩下的一点种子渣递给斯库里。这,我怎么种啊?斯库里喊道,一只乌冬鸟拍拍翅膀飞下来,抱怨着,噓,你们把小虫子给吓跑了。斯坎普吃了我的葵花子,斯库里喊道,斯坎普的胡须大拉下来。对不起,他小声说,好了,别小嘀大做,乌冬鸟安抚他们说,沿着这片草地,你们能找到很多很多向日葵。哇,谢谢您!斯库里开心极了。我们走,斯坎普。说完,他俩一溜烟就跑走了。斯坎普跑在前面,我找到了一朵向日葵,他欢呼着,可是当斯坎普冲到斯库里面前想拿给他看时,竟狠狠地摔了一跤。不通,摔进了一个水坑里,这是向日葵吗?斯坎普指着摔坏了的花纹,不是。斯库里一边轻声说着,一边帮斯坎普擦干胡须,这是蒲公英花,来吧,我们一起找。他俩手拉着手,蹦蹦跳跳地沿着草地寻找,斯坎普发现了好多明黄色的花,在那儿,在那儿,他兴奋地吱吱叫。可是每一次斯库里都摇摇头,那些花都太小了。他叹了口气,向日葵可大了。大得就像,那就是向日葵,说着,斯库里倒吸了一口凉气,我们要怎样才能爬上去呢?突然,他们听见了猫的一声,看,是奶牛,它可以帮助我们。斯坎普大喊起来,喂,奶牛,喂,哦不,斯库里尖叫着,我们会被踩扁的,你们好。奶牛温柔地说,你们迷路了吗?我们想看向日葵。斯库里害羞地说,可是我们个子太小了。我的个子可不小,奶牛说,我来送你们上去吧。斯坎普和斯库里爬到奶牛毛茸茸的头上,高点,高点,再高点,啊,他们看见了,成百上千朵硕大的金黄色的向日葵,正在微风中轻轻摇摆。斯库里和斯坎普跳到最大的一朵花上,在夏日温暖和煦的阳光里,大口大口地吃起了美味的葵花籽。好吃,真好吃,斯坎普开心地笑起来。吃饱了肚子,他们又采了些葵花籽做种子,然后奶牛把他们接了下来。谢谢您了,他们齐声喊道。回到家,斯库里和斯坎普马上开始种起向日葵来。他们又是挖坑,又是培土,又是采树,又是浇水,活儿还真不少呢。到了下午茶时间,斯坎普总是不能老是坐着,快点长大,阳光下的向日葵,快点长大。他在椅子上边唱边跳,狼吞虎咽地吃完了点心,急得连胡须都没擦就跑了出去。突然,妈妈和斯库里听到了一阵哭声。他们在花圃里找到了斯坎普,他哭得可真伤心呢。送给妈妈的向日葵没开花,斯坎普哭着说。哦,宝贝,你总是这么性急。妈妈说着,给了他一个拥抱。花儿的成长需要很长时间,斯库里解释说,还需要阳光和雨露。忽然,斯库里有了个好主意。跟我来,斯坎普。那天晚上,妈妈听到楼上不时传来振振歌歌的笑声,到了睡觉的时间,她收到了一个美丽的惊喜。我是一朵向日葵,斯坎普骄傲地哈哈笑着说。万岁,斯库里也在欢呼。你们真是一对聪明的孩子,妈妈惊喜极了。我不用去等阳光和雨露了,现在就拥有两朵只属于我的漂亮的小小向日葵了。
