故事书: 逃跑的小火车头
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_81894164ae647612b7901d0dfd74101a.mp3
--------------------------------------------------
逃跑的小火车头很久很久以前,有一个小火车头,他的名字叫秃秃。他非常漂亮,全身黑色,闪闪发光。秃秃有一个气笛,通过岔道时会呜呜地叫起来。秃秃有一个铃铛,到达车站时会叮当叮当响起来。他还有一个刹车,会发出讨厌的嘶嘶、嘶嘶声。秃秃有个司机,名字叫吉姆。吉姆非常喜欢秃秃,把他照顾得很好。他把秃秃擦得亮亮的,看上去就像新的一样。每个零件都上好油,让它们跑起来顺顺当当。秃秃有个丝炉工,他的名字叫欧利。欧利给小火车头添水加煤,水和煤都装在燃料车里。阿奇波尔德是列车长,他在车厢里走来走去,负责给乘客检票。阿奇波尔德有一个大怀表,到了该出发的时间,他就会通知秃秃。秃秃拉着装满乘客的车厢,装满行李和邮件的货箱,还有一辆燃料车。从一个小镇的小火车站到大城市的大火车站,然后再返回来。秃秃越过平原,当他穿过公路时,道口的栏杆会放下来。秃秃停在一个个小车站,拉上乘客行李和邮件,开往大城市。叮当,叮当,他又出发了,穿过隧道爬上山岭,驶下小山穿过吊桥,来到大城市的大火车站。一天,秃秃自言自语,拉着这些笨重的车厢,我烦透了。如果只有我自己,一定跑得又快又轻松。大家都会停下来看我,只看我一个。他们会说,多机灵的小火车头啊,跑得多快呀,他真漂亮,看呀,他一个人跑呢。第二天,吉姆、欧莉和阿奇波尔德到餐馆去喝咖啡,只留下秃秃独自在铁轨上。机会来了,秃秃说着,就上路了。秃,秃秃秃秃,秃,秃秃秃秃。秃,秃秃秃,秃,秃秃秃。叮当,叮当,嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。大家都停下来,大家都快过来,停下来吧。看看我,听听我。秃秃急驰过平原,所有的牛、马和小鸡都被他吓坏了。所有的人也都被秃秃吓坏了,有些人还爬上了尖塔。秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃,秃。秃秃嗖的急驰过铁道口,所有的汽车、卡车都不得不赶紧踩刹车,结果他们一辆叠一辆,撞成一片。天哪,这个可恨的小火车头。秃秃翻过一座座山岗,越开越快,现在即使他想停下来也不可能了,吊桥还没有放下,秃秃跳起来刚好越过去。但是,他的燃料车掉下去了,幸好落在一艘正从吊桥下经过的运煤船上。秃秃急迟到一座大城市的大停车场上,嘶嘶,嘶嘶,传来了特快列车的气动刹车声,可怜的小火车头不知道往哪里走。呀,那里有一条铁轨,是环城的货运铁路,秃秃就往那条路逃去。开呀开,秃秃出了城,经过郊区,到了农村,天越来越黑,他迷路了,煤和水也不多了,因为他丢了自己的燃料车。最后他来到一个岔路口,一条路向左,一条路向右,他不知道该走哪条路,所以他选了向左的那条。这是一条很旧很旧的铁轨,好多年都没人用过了,枕木之间长满了矮树和杂草,树枝铺满了轨道,到了山顶,天几乎全黑了。可怜的,疲倦的小火车头来到了这儿,秃秃秃秃,小火车头停下来了。吉姆、欧莉和阿奇波尔德听到小火车头开走的声音时,他们都跳起来去追,吉姆大叫,停下来,停下来,但是秃秃已经跑远了,即使想听,他也听不到。吉姆、欧莉和阿奇波尔德跑啊跑啊,直到再也跑不动了,这时,一辆新式火车从他们身后开过来,吉姆赶忙逃出自己的红手绢,使劲挥舞。新式火车停了下来,吉姆对新式火车的司机说,帮我去追逃跑的小火车头吧。那我的时刻表怎么办呢?新式火车的司机说,别管你的时刻表了,吉姆说,我必须找到秃秃。说着,吉姆爬了上去,欧莉和阿奇波尔德也跟着爬上去,吉姆驾驶着火车飞快地跑起来,他们出发了。很容易就能知道秃秃往哪个方向跑了,所有的牛、马和小鸡都用尾巴或头指着那个方向,到口的人们也大叫,他往那条路走了,就是那条,快把他带回来。镇子上的人们说,快点,快点,快去抓住那辆淘气的、逃跑的小火车头,别再让他闯祸了。在等吊桥放下来时,欧莉大叫,看呀,燃料车在运煤船上,吉姆对欧莉和阿奇波尔德说,你们留在这里把燃料车弄上来,我接着去找秃秃。阿奇波尔德打电话找来起重机,不多久,燃料车就被起重机吊上来,放回到铁轨上。大家一起到大火车站的停车场前,等着吉姆把秃秃带回来。吉姆和先士火车终于来到了岔路口,他们不知道现在该走哪条路。正在商量时,一位年轻时曾当过工程师的老人大声对他们说,你们是在找逃跑的小火车头吗?他往那边去了,不过他开不了多远,因为那是条旧铁轨,已经有四十年没人用过了。他们打开了车顶的大灯,沿着旧铁轨慢慢走,没走多远,他们就看到了小火车头。秃秃见到他们,真是太高兴了,嘟的鸣了一声气底,他就剩下那么一点点蒸汽了,仅够他嘀嘀地嘟一声。吉姆拿出一根大铁链,跑去拴在小火车头身上。新式火车沿着旧铁轨倒退着,把小火车头拉回主轨道,回到大城市,回到了停车场。欧莉和阿奇波尔德正在那儿等着呢。他们给秃秃装上燃料车,把他开到原型车库里,给他做了全身检查,看看有没有受伤。除了又脏又累,秃秃和原来一样健康。小火车头回家了,吉姆、欧莉和阿奇波尔德高兴地跳起了快步舞。回家路上,秃秃对吉姆说,我再也不逃跑了,一个人出去一点都不好玩。我要拉着装满乘客和行李的车厢,从小镇开到大城市,再从大城市开回小镇。
