故事书: 花生米样的云
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_de1cdb3f60ebdf2a6c1c911bf349d11a.mp3
--------------------------------------------------
花生米样的云。为了种花生米,小老鼠尖尖吃力地挖水井,没想到干旱的土里却打出了魔井,不光喷出了水,还喷出许多花生。尖尖数了数花生,流出种子,流出吃的,还能送一些给邻居。邻居们收下花生,不敢相信这是尖尖种出来的。嘀嘀咕咕地说,这一定是老鼠尖尖从别人那儿偷来的。尖尖吃花生时,邻居们又交头接耳地说,瞧,老鼠尖尖在吃偷来的花生。尖尖没办法让邻居们相信自己,只好背起花生,离开了自己的家。这时,尖尖看到天边有朵花生米样的云。尖尖想,也许在那儿才能安安静静地吃花生,种花生。于是,他向那朵云走去。天很热,装花生的口袋有点重,路上的小山丘对尖尖来说太高了。他走得又渴又晕,大象胖胖的家就在这儿。他每天都上小山丘跳操,今天他在做弯腰动作时,看见了地上的尖尖。可怜的孩子,他生病了。胖胖用软软的鼻子把尖尖和花生口袋捧回自己家。尖尖迷迷糊糊觉得自己正躺在花生米样的云上,温暖又柔软。突然,胖胖想起来,这不正是小老鼠吗?有人说小老鼠会钻象鼻子,尖尖也惊醒了。我躺在大象鼻子上,这鼻子会把我甩出很远很远。他们吓得同时跳了起来,把花生撒了一地。尖尖心疼这些花生,胖胖也心疼这些花生。他们一起把花生一粒粒捡回袋子里,胖胖还会掀起床垫,让尖尖爬进去捡滚到床下的花生。当他们一起捡花生时,就都不那么害怕了。他们终于放心了,小老鼠不会钻大象的鼻子,那不卫生,大象也不会冲小老鼠乱甩鼻子,那不礼貌。胖胖不好意思地说,我肚子大,都快把你的花生吃完了。尖尖说,没关系,我们可以再种呀。于是胖胖挖地,尖尖撒种,他们一起快快乐乐地种花生。晚上,尖尖又在做梦,晚上,尖尖听胖胖讲怎么做花生糖、花生糕,那声音都是暖暖的、软软的。尖尖幸福地想,我终于找到了那朵云。
