故事书: 会走路的树
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_bca0a543b2113ebd471c6d99cee722cd.mp3
--------------------------------------------------
会走路的树茂茂是一棵枝叶茂盛的树, 在森林里生长了许多许多年。有一天,茂茂请求伐木工人说:「你能把我锯下来吗?我想做一棵自由自在到处走动的树。」对于一棵树来说,这真是一个奇怪的念头。伐木工人回答说:「也许可以,不过要等林场批准了才行。」在等待林场批准的这段日子里,茂茂做好了远行的准备。他让住在树枝上的鸟儿搬了家,还向朋友小野兔打听下山的路。小野兔说:「也许你会后悔的,因为你没有脚,只能顺着山里的小溪流往山下走。」茂茂愿意像木船一样漂流下山。终于等到伐木工人拿着锯子走进他的那一天,茂茂对小野兔说:「我的树墩有二十圈年轮,足够给你做桌子了。我把它留给你,希望你能爱护它。」就像茂茂事先打算的那样,伐木工人把他拖进了山上的小溪流。顺着流水,他到了许多地方,看见了许多景物。茂茂对自己说:「我觉得我像兔子一样快活了。」有一天,他终于到了山下的林场,这里聚集着一些聚成片的木料,它们的身上贴着这样的标签:「松木、杉木、坐木。」茂茂:「哦,我和你们一样,变得光秃秃的了吗?」茂茂问那些堆得整整齐齐的木头。木头:「是的,你一片叶子也没有了。」木头们回答他。木头:「你还要被锯成小木块,贴上标签,然后被做成各种各样的东西。」木头们有些担心地说。可是茂茂一点也没有难过,他对木头们说:「作为一棵树,我们的生命已经结束了,但是作为木头,我们的生命才刚刚开始呀。」茂茂用这句话安慰自己,也安慰木头们。伐木工人开始锯树了,他一眼就认出了茂茂。茂茂:「哦,你就是那棵想走路的树。」在把他锯成木片以后,这位细心的伐木工人在他身上贴了这样一个标签:「一棵想走路的树。」一位出色的木匠看到这样的标签,马上就决定用它做一辆木车。这是一辆多么好的木车呀,笔直的车把,圆圆的车轮,厚厚的车身,哦,它和小野兔一样灵活地奔跑起来。它奔跑的时候会发出嘎吱嘎吱的声音,但是从来没有散架。有一天它跑累了,在一棵茂盛的树底下休息,这时一只野兔也跑来休息。野兔说:「嗯,这棵树真好,我曾经也住在这样一棵大树底下,它是一棵想走路的树。」野兔说:「哦,那棵树就是我,我曾经给了小野兔一个树墩,那是一个有二十圈年轮的树墩。」木车说:「野兔转过身来,看了看这辆木车,它在木车上已经找不到茂茂当年一丝一毫的影子了。木车显得有些旧,轮子上还有些泥。」但是最后野兔还是笑着说:「我替你高兴,我会告诉树墩你的故事。」木车也很高兴,它快乐地滚动着车轮上路了,它会永远记得自己曾经是一棵想走路的树。
