故事书: 等巴士的时候
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0e6bd011fff25d2497e6565087844eab.mp3
--------------------------------------------------
等巴士的时候。我走了。小熊站在门口大声说,哎呀,现在就走啊,还有一个多小时呢。妈妈说,等一会儿没关系,我最喜欢看巴士了。小熊回答道。接着,她又说了一遍,我走了。话音刚落,就飞奔着出了门。小熊的妈妈过不了多久就要生小宝宝了。妈妈去住院的时候,奶奶来家里帮忙做饭、洗衣服。今天就是奶奶来的日子。小熊急急忙忙的就是去巴士站接奶奶。小熊正走在草地旁边的小路上,突然听到有人叫她。小熊!原来是小狐狸在草丛里向她招手,还有小猪和松鼠。我们在玩捉迷藏呢?小熊,你也来吧。我这会儿要去接奶奶,咱们下次再玩吧。小熊跟大家挥挥手,迈着大步向巴士站走去。巴士站的长椅上一个人也没有。往路对面的长椅上一看,狸猫爷爷和奶奶坐在那里。爷爷手搭凉棚,向路的远处观望着。差不多就快到了吧。小熊也探出身子向左边张望,看到很远很远的地方出现了一个小小的蓝点。来了,巴士来喽!小熊站起来,大声说。车上下来了兔子妈妈和她的女儿。狸猫爷爷和奶奶坐上去后,巴士开走了。小兔子手上的那个红气球,摇来摇去。真好看啊,那么红。小熊出神的看着红气球在向日葵田的那一边忽影忽现,渐渐远去了。还好还好,赶上了。就在这时,野猪叔叔慌慌张张地跑了过来。呼呼地喘着气,一屁股坐在长椅上,没一会儿就打起瞌睡来。可是,巴士马上就要来了。小熊担心起来,他往右边的道路上看了看。来了,来了,蓝色的巴士正从街角拐过来,越来越近了。叔叔,快起来,巴士来了。哎,哎呀,我怎么睡着了?被小熊叫醒的野猪叔叔手忙脚乱地跳上巴士,这辆巴士开走后,奶奶坐的巴士马上就该来了。小熊正想坐下,突然看到野猪叔叔把包忘在了长椅上。哎呀,糟糕!小熊抱起包,向开走的巴士跑去,大声喊着,等一等!一只小猴子透过巴士后面的车窗,看到了小熊。小熊举着包使劲跑,一边使足力气大声喊,忘了东西,等等!跑啊,跑啊,却离巴士越来越远,哎,赶不上了。小熊正想放弃的时候,巴士突然停了下来。野猪叔叔跌跌撞撞地跳下车,跑来接果包,太感谢了,真是帮了大忙呀!小熊松了一口气,回到长椅那儿,却突然又站起来,飞快地往自己家跑去,眼看前方不回头,一刻不停向前冲,跑啊跑,跑啊跑,快点快点,再快点!小熊终于跑回了家,一边喊着,尿尿,尿尿,一边冲进厕所,啊,太好了,真舒服!小熊从厕所里走出来,累了吧?巴士还有二十多分钟才来呢!妈妈递给小熊,一杯满满的果汁,是甜甜的苹果汁。真好喝,我走了!小熊一口气喝完,又蹦蹦跳跳地跑出了家门。小熊回到巴士站,看到几个刚放学的女孩,坐在长椅上,眠眠眠地读着书,就好像唱歌一样。虽然小熊从来没有听过这样的歌,但那温柔悦耳的旋律,轻轻流淌进她的耳朵里,好听极了!真听得入神,啊,巴士来了!女孩们一起站了起来,小熊也向右边看去,一个像青虫一样的东西,弯弯曲曲地扭过来,越来越近,好奇怪的巴士啊!丁京一看,巴士越变越大,变身成一只蓝色的妖怪。啊,太可怕了!小熊不由地用手捂住了脸,醒过神来的时候,小熊的眼前是奶奶的笑脸。啊,奶奶?是我呀,你好,小熊。我是不是睡着了?小熊看着巴士的背影,揉着眼睛说,等了好长时间吧,一定是累了。奶奶摸摸小熊的头,拉起她的手说,好,咱们回家吧。
