故事书: 14只老鼠种南瓜
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_d8378c36403c148b77e79a9bb159aa31.mp3
--------------------------------------------------
十四只老鼠种南瓜。这是南瓜的种子,一粒生命啊!爷爷说,让我们一起种下它吧。爸爸说,你拔草,我松土,开出一块南瓜田。一条蚯蚓跳了起来,老八也跳了起来。来,把种子种下去吧。种子,你好好睡觉吧。听老四这么一说,老七说,种子,你要使劲地发芽啊。南瓜的种子就是不发芽。是不是真的睡觉了?是不是真的还活着?发芽了,长出来了,还挂着亮晶晶的绿珠。老六,你轻一点,轻点收。叶子长啊长,从五片长到了六片。铺上干草,不让泥土被水冲走。呀,瓜叶虫,你们不要吃叶子呀。今天又下雨了,南瓜秧子嗖嗖地往上长。蚯牛和青蛙都被淋湿了。老十和老四在看耻惑。南瓜花开了,蜜蜂和蝴蝶飞来了,早上的阳光好明亮。结了一个小南瓜,老三给它起了一个名字,叫南瓜宝贝。给你铺上干草,当路子吧。老九说,风呜呜地叫,雨哗哗地下,好凶猛的暴风雨啊。南瓜宝贝,加油,我们和你在一起。老二老五他们全身都湿透了。月光下,蛐蛐在歌唱,青蛙在讲故事,月见草的花儿轻轻地摇晃。哇哇,南瓜宝贝长大啦!蝉在吱吱叫,吹来了凉凉的风。又圆又大的南瓜,我们的大南瓜!猫猫快来看呀,奶奶快来看呀!螳螂和蜻蜓也来凑热闹了。开始收南瓜了。好多南瓜种子,老大说,嘿哟,嘿哟,老十的小卡车出发了。好丰盛的南瓜宴啊,有南瓜饼,南瓜糕,南瓜汤,南瓜派和南瓜馒头。还收获了那么多种子呢!爷爷说,难道今天这些种子一直皆是吃的?所以那天 seal是切碎的。用一个碗里混合着水,大鱼饭和 histórico,再放上烤肉,一大场热烤。
