故事书: 安柏在等待
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_924e38c5faaea810512817f06daaba26.mp3
--------------------------------------------------
安博在等待。幼儿园这一点很好,可以排队荡秋千。安博荡得好高,他的脚尖都能够到学校的屋顶了。这感觉就像飞一样。还有这个也很好,画画。画笔粗粗的,颜色亮亮的。安博穿着爸爸的衬衫画画,水彩就不会弄到身上了。他和小朋友们在走廊的墙上画了一个漂亮的花园。还有许多好东西。图画书讲的是很远很远地方的故事。安博翻书总是轻轻的。还有系鞋带,老师说系一个蝴蝶结,安博一下子就会了。还有下雪的时候,穿着厚厚的大衣在雪地里滑呀滑呀。但是幼儿园有件事情不好,要等爸爸。这次安博的爸爸又迟到了。安博坐在走廊里等呀等呀。他的大衣扣得整整齐齐,鞋带系得漂漂亮亮,什么都准备好了。别的小朋友早就回家去了,午饭的铃声响了,走廊里成群结队的大孩子来来往往,办公室门口老师们进进出出。今天幼儿园里有义卖的糕点,老师也给安博买了。安博选了一块小松饼,上面有蓝蓝的糖霜和七彩的甜蜜。他一边嚼着甜蜜,一边看着指针在大众没有表情的脸上滴答滴答地走着。走廊好安静,安博编了一支小曲唱给自己听。安博会画漂亮的花,挡秋千的时候他什么都不怕,在冻住的小水袜上滑冰,他也从来没跌过跤。他会自己系鞋带,他还要学认字呢。可是,爸爸在哪儿呀?每天都是这样等啊等,慢慢的安博有了一个主意,总有一天他要学会在天上飞,还要把爸爸提起来带到月亮上去,然后他会告诉爸爸,我马上就回来接你。然后他要飞到企鹅住的寒带,还有大象住的热带去挡秋千,挡得好高好高,他的脚都够到屋顶了,全世界的爸爸都能看见。他还要画好多花,蝴蝶花,玉米花,玉米花,玉金香,然后把这些画挂在鞋带系成的绳子上,挂到高高的山上,爸爸们都停下来看,他们多惊讶呀!他要唱自己编的小曲,用卫星传到地球上,所有的爸爸打开电视都能听到他的歌声。他要在冻住的河面上溜冰,用冰鞋画出图案,所有的爸爸都看得见。这让我想起来了。爸爸们说,有个很重要的人在等着我呢。这时候安博的爸爸还在月亮上,看着星星们赶回家去,看着脸上没有指针的太阳,越升越高。终于安博来接爸爸了,爸爸看见他多高兴啊!现在,爸爸总算尝到等人的滋味了。从那以后,幼儿园放学的时候,安博的爸爸都会早早地在门口等着他,全世界所有迟到的爸爸还有迟到的妈妈,都会守候在门口,他们把自己的孩子举到肩膀上,扛着回家去。那将会是幼儿园里最好的事情了。好不容易,好不容易,安博的爸爸来接他了。安博站起来,他早就准备好了。你知道现在几点了吗?老师问。安博的爸爸瞟了一眼墙上的钟,哎呀!他说着笑起来,他每次都是这样。爸爸推开门说,走吧,小宝贝。安博加快脚步跟上他。爸爸。他问。你在月亮上待过吗?月亮上?爸爸被弄糊涂了。安博拉着爸爸的袖子让他停下来,说。在那里等人来接你,又害怕又孤单。爸爸扯了扯袖子,又继续往前走,突然他停住了。哦!他静静地看着安博,安博等待着。我明白你的意思了。爸爸说。安博伸出手。爸爸,把我绑起来好吗?当然好!爸爸在半空中轻了他一下,然后他把安博举到肩膀上,扛着回家去了。
