故事书: 小丢丢
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_679edece1c08cc9d563a958056df6b93.mp3
--------------------------------------------------
小丢丢,尤布收到了一个包裹。尤布,是真身叔叔寄来的,开心吧?拿出来一看,是这样一个布偶。咦,脸长得好奇怪呀。就是啊,而且还是一头河马。尤布会喜欢吗?看啊,尤布,你的小朋友哦,名字叫什么好呢?就叫,小丢丢吧,怎么样?尤布好像喜欢上了小丢丢。不是抱着,就是手拉手,有时还尝尝小丢丢的味道,玩的时候也总是在一起,一起看书,一起玩开车游戏,一起散步。渐渐的,爸爸妈妈和花猫喵乌也习惯了有小丢丢在身边。小丢丢完全成了尤布家的一员。尤布吃饭的时候,放下小丢丢,啊,你看,都沾上番茄酱了。哎呀呀,好可爱的小手印。今天,是尤布一家外出的日子,尤布,把小丢丢留在家里吧。让他待去好了,不行不行,又没洗过,多脏啊。小丢丢和喵乌在家看家。我们走了。喵我绝不原谅你们。说我脏,我脏是谁的责任?再说了,谁是河马呀,我是熊。说我长得奇怪,给我起了一个怪名字,又用门夹我,骑我,放抽屁绷我,还有这个番茄酱的手印,我一直忍到了今天。我受不了了,我要把这个家搞得乱七八糟,脏脏兮兮,稀里哗啦一团糟。哎呀咕噜咕噜咕噜嗯哼,扑吃扑吃啊哈,扑通扑通扑通哗呀,哗啦啦啦啦嘀啪,当啷啷啷小丢丢闹翻了天,可是他还嫌不够解气。哼,还要再给他们点厉害瞧瞧,有啦,我要把番茄酱抹得到处都是,叫这个家更脏更脏。小丢丢朝冰箱上爬去,啊,妈妈的香蕉蛋糕,啊,油布的宝宝布丁。啊,爸爸喜欢的蛮子多春鱼,喵呜,你要吃吗?不行,我还没找到番茄酱呢。喵,在这里呢,好嘞。啊,不要啊,喵,啊,完,完蛋了,身体好重,番茄酱渗到了身体里,小丢丢动弹不了了。家里人总算回来了,天哪,这是怎么了?喵呜,是你干的坏事吗?哎呀,小丢丢不好了。不要紧,马上就干净了。妈妈和油布一起,给小丢丢仔仔细细地洗了一个澡。呼,干净了,痛快了,好舒服。一阵凉凉的风吹过,小丢丢小声地咕噥着,今天感觉好开心啊。
