故事书: 雅尼什绘本系列：大海边的小房子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1445787f2da877d0488f9affbbfe760b.mp3
--------------------------------------------------
大海边的小房子。有一只蜗牛一直梦想去大海边走一走,看一看。这一天,它收拾好行李,向着大海的方向出发了。在半路上,蜗牛遇到了一个巨人。巨人站在路边,正为自己走路时发出的巨大声响着急呢。巨人在草地上坐下来,从背包里取出毛线和毛线针。你在做什么呀?蜗牛问巨人。我要织一双又厚又软的袜子,这样我走路时就不会发出吓人的响声了。巨人说完,就哒哒哒地织起袜子来。你呢?过了一会儿,巨人问蜗牛。你这是要去旅行吗?嗯,我要去寻找大海。蜗牛说,我早就梦想着在大海边盖一座漂亮的房子了。听起来真不错呢,可是你这样要走多久啊?哦,大概要走三年吧。巨人停下手中的活儿,说如果你愿意等我一会儿,我可以陪你去。你站在我的肩膀上,我想我们很快就能看到大海的。太好了,谢谢你。蜗牛说着,就静静地停留下来,看着巨人织袜子。袜子很快就织好了,巨人收起毛线针,小心翼翼地拖着蜗牛迈开大步往南走去。这下可把蜗牛高兴坏了。村庄、城市和树木、教堂的尖底儿和山尖儿,飞快地从他们身边掠过。巨人一只脚刚踏进森林,另一只脚已经迈了出去。他们越过了高山,渡过了河流,那高山就像低矮的小土墩,河流仿佛细长的银丝带,闪耀着晶莹的光芒。走了整整七十七步后,蜗牛仔细地数过了,他们很快就来到了大海边。天哪,海是蓝色的耶!蜗牛说,哦,真是太美了!巨人停住了,他们久久地注视着大海,再也说不出别的话了。你在看什么呢?巨人问,看眼前的一切。他们就这样静静地坐在海边,直到夜幕降临。第二天一早,蜗牛把自己的房子全刷成了蓝色,像大海一样湛蓝湛蓝的,也像他一直梦想的那样。在不远处,巨人也发现了一座废弃的灯塔。太棒了,我也有自己的房子了!谢谢你,蜗牛说,谢谢你把我带到大海边,我都不知道该怎么报答你。哦,请不要这么说,巨人说,你已经给过我回报了。啊?我哪有给过你什么?蜗牛问,一个梦想,巨人说,你知道吗,一个人如果没有梦想,那会多么乏味啊!巨人说完,就在柔软的沙滩上躺下了。蜗牛也惬意地躺在巨人的影子下面,他们一起享受着大海边的快乐时光。
