故事书: 寻找丸子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_0750899edb57c9caf8a5edfce9de39ca.mp3
--------------------------------------------------
寻找丸子这是八月里一个美好的下午,小狗丸子在院子里欢快地蹦来蹦去。突然,小尊气呼呼地吼道,-坏丸子!原来,这盆波斯菊的种子,是小尊的好朋友惠美搬家之前送给他的。小尊亲手把种子种在花盆里,一天天照看它长大。妈妈见他一个人坐着,惊讶地问,-小尊,丸子怎么不见了?-它跑到哪儿去了?小尊没有作声。远处,乌云在翻滚。小尊开始担心起来。-丸子还没回来,它到底去哪里了呢?-妈妈,我要去找丸子。小尊说,-这可不行,台风就要来了,-别担心,丸子一会儿就回来了。妈妈说,可小尊还是偷偷地溜到了街上,外面的空气湿漉漉的。-孩子,你好,今天可真热呀。水果店的叔叔见到小尊,热情地和他打招呼。-先生,我的狗不见了。小尊着急地说,-不用担心,雨一下,它就会跑回家的。叔叔说,小尊又来到幼儿园门口,他和那儿的孩子很熟。-你们看见丸子了吗?他问,-它朝公园那边去了。孩子们说,小尊说了声谢谢,就掉头向公园跑去。-不在这儿,也不在那儿。小尊把公园的每一个角落都找遍了,他以前常常带丸子来这儿散步。突然刮起了一阵阵热风,眼看就要下雨了。雨开始一滴一滴地落下,眨眼间就成了倾盆大雨。小尊走在大街上,雨水扑面而来。他脚上的香蕉拖鞋,发出嘎吱嘎吱的声响。小尊好后悔,他不该发火的。可怜的丸子再也不敢回家了。他要是被汽车撞倒了,要是被陌生人带走了,要是永远也不回来了,那可怎么办?小尊迎着雨,不停地跑啊跑啊,生怕停下来就会错过丸子。他跑下天桥的时候,听见远处有呜呜的哽咽声,像是小狗在求助。小尊觉得那一定是丸子,于是他大步跨下最后几级台阶。天桥下黑曲曲的,有一只小狗蹲在那儿,可是,它不是丸子。小尊好失落,他都不知道自己是怎么回到家的。妈妈开了门,温柔地说,傻孩子,我说这种天气不要出门吧,你快去看看,房间里有个惊喜都等你好久了。丸子,我的丸子!
