故事书: 我的房子，大家的房子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_b4475b71a69790407dd8a255851750e4.mp3
--------------------------------------------------
我的房子,大家的房子。小刺猬阿琪一个人住在一间大篱笆屋里。它讨厌别人来家里做客。其他的小动物都觉得阿琪非常没有礼貌,可是它一点儿也不在意。阿琪每天都盯着它的大门,看看有没有人偷溜进她的房子里。无论白天和黑夜,阿琪都看守着房子,一刻也不肯放松。可渐渐地,它的眼皮搭了下来,肩膀也放松了,阿琪终于坚持不住了,它觉得太困了,真想好好睡一觉。咦,迎面走来的是谁呀?一只小灰鼠正在东张西望地找房子,它在阿琪的家门前停了下来。哇,多漂亮的房子啊!小灰鼠惊呼道,可不可以让我一起住呢?我为什么要和你分晓?阿琪睁圆了大眼睛,嚷嚷道,这房子可是我一个人的,现在我要去睡觉了。自私的阿琪嘟囔着,赶走了小灰鼠。阿琪慢慢地进入了梦乡,小灰鼠轻手轻脚地溜进了屋子,偷偷地向里面张望着。这房子可真大呀,里面还有这么多地方,一个人霸占着这么大的房子,还真是奇怪。可怜的阿琪一定很孤单。小灰鼠心里想,如果能让他明白分享是一件有趣的事情的话。突然,他冒出了个好主意。我可以把这儿装扮得漂漂亮亮呀,但是我一个人怎么能完成呢?于是,他给严鼠马文打了电话,不知道谁又把消息告诉了田鼠扶农和欢比尔。兔子哈里也接到了大家要去的消息,阿琪的家里即将迎来一批大部队。大伙儿一个接一个,兴冲冲地来到阿琪的家里。大伙儿一个接一个,兴冲冲地来到了阿琪的家门口。此时,他还在呼呼大睡呢。他们把墙壁擦得干干净净,又涂上了鲜艳的色彩,还在周围挂上了美丽的画。大伙儿把地面扫得一尘不染,还修好了坏掉的门,连盘子和茶杯都洗干净了。他们还准备了一个很棒的宴会,然后大伙儿叫醒了阿琪。这可是我的房子!看着眼前的场景,阿琪惊呆了。她大声嚷嚷着气得直跳脚。但是当阿琪看到大家所做的一切,她笑得合不拢嘴了。阿琪觉得和小伙伴们在一起实在太棒了,也许自己以前真的做错了。她暗暗地下了决心,现在是结束一个人霸占房子的时候了。还是人越多越开心嘛!阿琪开心地笑了起来。从那以后,阿琪再也不是一个人住了。一个人住了。
