故事书: 动物也会交朋友
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_3ac7573af3474163636c9cd22b708a98.mp3
--------------------------------------------------
动物也会交朋友。嘻嘻嘻,不要再闹了,狮子们在一起蹭来蹭去。它们喜欢和朋友互相蹭着脸,一起玩游戏。互相蹭着脸就是在邀请朋友一起玩。你知道其他动物都是怎样打招呼的吗?呀,别咬我!北极熊喜欢先吻一吻自己的朋友,然后轻轻地咬它一口,和它打招呼。轻轻咬一口的意思是,我不会攻击你哟。小狗喜欢摇摇尾巴,和朋友打招呼。摇尾巴的意思是,欢迎你哟。斑马喜欢一边吻着朋友的屁股,一边转圈圈。闻闻屁股的味道,可以认出对方是敌人还是朋友。不要去那边哦!扑扑扑,扑扑扑。犀牛喜欢一边走,一边拉便便。这里是我的地盘,谁都不能闯进来。你知道其他动物是怎样标记自己地盘的吗?哇,我可以进来吗?我呢?喂,你没看见这个吗?哦,不好意思。豹猫喜欢在树干上画出深深的爪子印。这里住着强大的豹猫,谁都不许踏入半步。你怎么了?我好像感冒了。呼……嗯……嗷嗷嗷,嗷。野狼们喜欢每天晚上聚在一起,嗷嗷嗷地大声吼叫。它们用这种吼叫声,警告其他野狼,不要靠近这里。喂,不要推我!咦,我没推你呀。孩子,加油哦!吃一点凤尾鱼吧。海豚喜欢争先恐后地和朋友们一块儿比赛游泳。它们经常和朋友们一边游泳,一边玩游戏。你知道其他动物是怎样一起玩游戏的吗?黑猩猩喜欢互相梳理毛发。当有朋友为自己梳理毛发时,它们会特别开心。小熊喜欢和兄弟姐妹一起玩。它们一块儿翻啊,滚啊。越玩越相亲相爱。喂,快点下来呀!海狮喜欢将身体紧贴在一起,它们互相拥抱着取暖。越抱越相亲相爱。我也要,我也要。响尾蛇喜欢摇动尾巴,发出可怕的声音。我生气了,你们给我小心点。如果听到声音还不躲开,那就可能被它咬一口。你知道别的动物生气时会怎样做吗?注意了!猫喜欢高高地翘起尾巴,露出自己的尖牙齿。如果你静悄悄地离开,那就什么事情也没有。如果你继续靠近,就可能被它咬一口。鸵鸟喜欢张开翅膀,把脖子抬得高高的。我是个大块头,千万别惹我。如果你不赶快后退的话,就会被它踢一脚。它生气了?嗯,别招惹它。它发现什么了?嗡嗡嗡。大猩猩看到好吃的水果,喜欢大声吼叫。它在喊朋友们一起过来吃呢。你知道还有哪种动物发现好吃的会喊朋友们一起来吃吗?海豚发现鱼群时,喜欢发出超声波呼唤朋友们。海豚发出的超声波只有海豚才能听得见。这里有鱼群,快来呀!好像就在前面。唉,好累呀。蜜蜂发现花蜜时,喜欢用舞蹈来告诉朋友们花蜜在哪里?在这里,在这里。蚂蚁喜欢用特殊的气味给道路做上标记。这样,它的朋友们就可以顺着气味找到食物了。长臂猿喜欢发出嗷嗷嗷的吵闹声。它是在告诉朋友们老虎来了。你知道其它动物发现危险时会怎样做吗?狐猛到了洞穴外,就喜欢把身体立起来,仔细观察四周的情况。就算没有危险,它们也一动都不动。如果老鹰出现了,它们便立刻发出唧唧喳喳的吵闹声。可以出去吗?嗯,出来吧。快跑啊!嗯,哎呀,痛死了。当猎豹出现时,跳龄喜欢在原地,不停地蹦蹦又跳跳。它们是在吸引猎豹的注意力,帮助朋友赶快逃跑。动物们也喜欢互相帮助,大家相亲相爱地生活在一起。
