故事书: 天空在脚下
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1fed40d60e792225cf50ebebe01f5ff0.mp3
--------------------------------------------------
天空在脚下。一百多年前,巴黎有众多的戏院和音乐厅,吸引了从世界各地而来的艺人。在当时,最好的落脚处要算是寡妇葛太太那间位于英格兰大街上的小旅店了。远从莫斯科、纽约各地来的演员、杂耍艺人和特技高手们都喜欢来这儿,享受葛太太的拿手菜和羽绒床。葛太太辛苦地工作,尽量让客人住得舒舒服服的。她的女儿米瑞也是一样勤快,切洋葱、削土豆、洗床单、拖地板。没有一件不是她拿手的。她还是一个很好的听众,最喜欢听流浪艺人们讲城里或是旅途中的各种冒险故事。一天傍晚,一位瘦高而且神色忧伤的陌生人来到旅店门前。他告诉葛太太,她叫贝莉尼,曾经是一个走钢索的特技演员。她说,我需要一个房间好好休息。葛太太说,我有一个房间很适合你,贝莉尼先生。在后院,很清静,只是在一楼,看不到风景。陌生人说,那很好,麻烦你把饭送过来,我想一个人吃。第二天下午,米瑞去后院收床单的时候,赫然看见那个陌生人在横跨院子的绳索上走着。米瑞看呆了。他想,一个人所能做的事情当中,这一定是最神奇的了。他的两脚发痒,恨不得能立刻跳上绳索,站在贝莉尼的身边。米瑞鼓足了勇气,开口喊道,贝莉尼先生,我想跟你学习走钢索。贝莉尼叹口气说,那可不好,你一旦开始学了,脚就再也不愿意踩在地上了。请教教我吧。米瑞恳求他,我的脚已经不愿意了。但是他仍然摇摇头。米瑞每天都仔细观察他,看他的脚如何轻巧地滑上绳索,稳稳地向前走。他两眼直视前方,从不朝下看,那神情像是在做梦。米瑞再也忍不住了,一看到贝莉尼出了门,他便跳上绳索,要自己试着走一走。他站在绳索上,手臂晃动得像旋转的风车,一下子便摔到地上。贝莉尼怎么走起来那么轻松呢?米瑞想,如果我继续努力,一定学得会。试到第十次,米瑞终于能用一只脚在绳子上保持了几秒钟的平衡。经过一整天的练习,他已经能踏出三步而不摇摆了。米瑞继续苦练,不知道摔过多少次。一星期之后,米瑞终于可以走完全程而不跌落了,他迫不及待地要表演给贝莉尼看看。贝莉尼沉默了许久才说,一开始每个人都会失败,大部分的人都放弃了,你却能一直试下去,或许你是有天分的。谢谢你,米瑞说。从此,他每天早两小时起床,在太阳还没照进院子前就把所有的活儿做完了。剩下的时间便用来练习,贝莉尼是个严格的老师,他一遍又一遍地告诉她,眼睛不要东张西望,心里只想着脚下的绳索,想着目的地。当她可以稳稳地走过绳索数次都没有掉下来之后,贝莉尼便教她钢索演员的礼仪。接着又教她如何在绳子上跑动,平躺,跳跃,还有翻跟头。我永远也不会掉下来了,米瑞兴奋地叫着。不要说大话,贝莉尼说。她的语气十分严厉,把米瑞吓了一跳。她身体一下子失去平衡,只好从绳索上跳了下来。一天晚上,一位远从伦敦著名剧院来的经纪人也住进了旅店,她在去餐厅吃饭的途中看见了贝莉尼。在这儿看见她实在太令人惊讶了。她跟一块吃饭的客人们说,看见谁呀?一位雅剧演员问,当然是贝莉尼呀。怎么,你们不知道贝莉尼也住在这里?贝莉尼?那个在三百多米高空十分钟内横跨尼加拉瓜大瀑布的人?雅剧演员问,不仅如此,她还在回族呢。
