故事书: 大狮子的很多很多辫子
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_d456441f968f02b0d3b167e860673db9.mp3
--------------------------------------------------
大狮子的很多很多辫子。大狮子来到小女孩家做客,看到小女孩头上梳着一条大辫子。小女孩说:「大狮子呀,你的头发真乱呀。」大狮子说:「是呀,真不好意思。」小女孩说:「那,我来给你梳梳头吧。」大狮子说:「好啊,谢谢你。」小女孩给大狮子梳头,梳着梳着,给他梳了很多很多条辫子。大狮子一照镜子,吓了一跳。大狮子说:「哇,你给我梳了这么多辫子啊,可我不是女孩儿呀。」头上有很多很多辫子,大狮子一点儿也不喜欢。大狮子说:「太难看了,太难看了。」大狮子用手捂住脑袋,逃出门去。大狮子跑过小马的身边,小马说:「哇,大狮子的头发好特别呀。」大狮子跑过水牛的身边,水牛说:「哇,大狮子的头发好特别呀。」大狮子跑过山羊的身边,山羊说:「哇,大狮子的头发好特别呀。」大狮子跑过骆驼的身边,骆驼说:「哇,大狮子的头发好特别呀。」最后,大狮子跑进了山洞里,躲了起来。第二天,大狮子从山洞里出来了,他看到了小马,看到了水牛,又看到了山羊,最后还看到了骆驼。大狮子忽然变得非常高兴,大狮子说:「哈哈,原来你们也梳了辫子啦,真好玩呢。」最后,大狮子看到的情景是,小马在街上走,他把鬃毛梳成了很多条辫子,水牛在街上走,他把尾巴梳成了很多条辫子,山羊在街上走,他把胡子梳成了很多条辫子,骆驼在街上走,他驼峰上的毛被梳成了很多条辫子。
