故事书: 世界为谁存在？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8d4a6b51319d7872291249ec278d42df.mp3
--------------------------------------------------
世界为谁存在?世界为谁存在?熊宝宝问妈妈,他钻出冬眠的洞口,挨紧妈妈毛茸茸的肚子。嗯,看看你的四周。妈妈回答,这个世界有那么多又深又黑的洞穴,为你遮风避雨,那么多在阳光下闪闪发亮的溪流,鱼儿在悠游,每一座森林不管多么辽阔,你永远也不会迷路走错。世界为你存在。世界为谁存在?狮子宝宝问爸爸,他们沐浴在阳光里,闻着干热的空气。嗯,看看你的四周。爸爸回答,这个世界有那么多绿油油的草原,让你奔跑跳跃。每一只斑马、羚羊与大象,帮助你茁壮成长。每一块平滑耸立的岩石,让你享受阳光。你应该相信,世界为你存在。世界为谁存在?河马宝宝问妈妈,他们在水中紧紧相依,背就像浮出水面的踏脚石。嗯,看看你的四周。妈妈呵呵地笑着,这个世界有那么多宽阔平缓的河流,让你轻盈地跳舞,那么多深潭泥塘,让你快乐地打滚。在中午灼热的太阳下,你会觉得清凉舒爽。就连优雅的羚羊,也会前来开怀畅饮。世界为你存在。世界为谁存在?鲸鱼宝宝问妈妈,他们并肩游泳,就像小拖船移威着大游轮的身影。嗯,看看你的四周。妈妈轻声地回答,这个世界有那么广阔深邃的海洋,让你自由地旅行,数不尽的鱼儿为你开道前进,茂盛的水草,闪亮的波光和海潮的声音,都在清楚地对你说,世界为你存在。世界为谁存在?雪兔宝宝问爸爸,他们舒服地窝在暖和的地洞中。外面遍地银白,冷风嗖嗖。嗯,看看你的四周。爸爸回答,世界上的冰雪会将你隐藏,冰层下的小绿芽把你喂养,每一天你都可以迈步跳跃,在冰冷的雪地上,因为这个银白色的世界,为你存在。世界为谁存在?猫头鹰宝宝问妈妈,它靠着妈妈的翅膀,一起坐在松树的枝头上。嗯,看看你的四周。妈妈回答,这个世界有那么多高大轻松的树木,让你停靠鸣叫,那么多栅栏支柱,让你休息睡觉,皎洁的月光照亮夜空,帮助你精准地,向地面上的猎物俯冲。亲爱的孩子,世界像一棵大树,世界为你存在。世界为谁存在?小男孩儿问爸爸,他们裹着皱巴巴的毛毯,窝在床上。嗯,爸爸回答,世界非常大。星空下的某个地方,很遥远的地方,在寒冷的山岭旁,熊宝宝和妈妈,一起蜷缩在漆黑温暖的山洞里。狮子宝宝跟着爸爸,昂首阔步在尘土飞扬的草原上。雪兔宝宝和爸爸,在冰层下的秘密地洞里打盹。离家近一点,近一点,再近一点。仔细听,猫头鹰正在暗沉绿鹰的枝丫间,轻声地对它的小宝宝鸣唱,世界为了这所有的一切存在。小男孩靠在爸爸身旁,凝望着布满星光的夜空。世界也为人们存在吗?包括你和我在内?他问。一点都没错。爸爸回答,世界也为人们存在。不管是住在什么地方的人,世界为每个人存在。而我的世界在这里,和你在一起。我们的世界有公园,让你嬉戏玩耍,有山丘,让你向上攀爬,有溪流,让你涉水而过,也有古堡和海滨,让你尽情探索。虽然我们已经亲眼见过许多许多,但还有更多更多的事物,等着我们去看,去做。世界为谁存在?世界为你存在。
