故事书: 自然科学启蒙（第三辑）——别的星球上有生命吗
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cf460ae5facb71b98a3e96373d6fc7b4.mp3
--------------------------------------------------
别的星球上有生命吗?无论熊或是鸟、虫或是蛙, 还是树啊、花啊,我们人类以及其他各种各样有生命的东西都生活在地球上。它们还生活在其他地方吗?植物和动物生活在月球上吗?它们生活在火星或者木星,甚至太阳系其他星球上吗?还是说它们还生活在宇宙更遥远的星球上?很久以来,人类一直在思考这个问题。也许您也想过,对不对?一百多年前,有一份报纸上这样说,月球上也有动物和植物。天文学家通过一家当时新发明的巨型望远镜看见了它们。报纸上还说,月球上长着很多树,树上接着又大又圆的瓜,有很多像小水牛一样的动物在树下吃草,还有一些像熊一样的动物用两条后肢走来走去。月球上也有人类,它们浑身都是毛,还长着一对翅膀。这篇报道还说,月球人非常友好,有些就坐在池塘边,和乐融融地一起吃着瓜。这个说法当然不是真的,但是有很长一段时间,人类都相信在月球上生活着这样的生物。人们还相信一个从收音机里听来的故事,这个故事说,火星人早就到过地球,它们长着大大的脑袋和小小的身子,是坐飞船来的,它们很不友好,一到地球上便分散开,在城市和乡村到处攻击人类。可是到了二十世纪六十年代,只有少数人才相信火星人或月球人的故事了。1969年,人类确信月球上什么生物都没有,因为在那一年,美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗和埃德温·奥尔德林登陆月球了,此后还有一些宇航员也到过月球,他们在月球上根本没有发现任何生物,看不到动物和植物生活过的迹象,月球是一个死气沉沉的世界,一直都是如此。有人说,这并不能说明整个太阳系都没有生物存在,火星和地球有很多相似之处,也许那里有植物,或许还有动物,我们当然不希望它们长得像大脑的火星人那样,从传回的火星照片来看,那里有些地方曾经洪水泛滥,有水的地方就可能有植物和动物。植物和动物曾经在火星上生活过吗?它们仍旧存在吗?人类发射了太空探测器到火星上去看个究竟,探测器发回了很多照片,也带回火星上的土壤给科学家测试,但是,我们从照片中看不到任何植物和动物的痕迹,在土壤里也没有发现任何生物存留的迹象,那么太阳系里其他行星呢?说不定,惊星上有生命,或许水星上有动物和植物?科学家也发射了探测器到水星去近距离观察,这是他发回的照片,水星看起来不像是有植物和动物生存的地方,它和月球一样,是一个毫无生机的世界,而且水星的温度很高,任何生物都无法在这样的高温下生存,探测器也登陆了惊星,那里的温度非常高,探测器一上去,部分零件就融化了,不仅如此,整个惊星环绕着有毒的气层,在惊星上也从未发现过生命的迹象,或许除了地球,我们太阳系里的其他行星上都不可能有生命存在吧?木星,土星,天王星和海王星是由气体构成的,这几个行星都异常寒冷,比地球上任何地方都冷得多,小小的冥王星也一样,在太阳系里,我们目前肯定,地球是唯一适合生命存活的行星,在太阳系之外,还有一万颗恒星,有很多行星围绕这些恒星运行,就像地球围绕太阳旋转一样,植物和动物有可能生活在那些行星上面,但是我们不敢肯定,因为没办法清楚地观测到那些行星,如果那些遥远的星球上果真有生物存在的话,它们或许跟我们地球上的植物和动物大大的不同,它们说不定长着小小的身子,大大的脑袋,就像火星人那样,它们说不定长着翅膀和一身长毛,像月球人那样,它们说不定大腿粗粗壮壮的,可胳膊和手却瘦瘦小小的,它们说不定四脚着地,爬来爬去,更说不定跟我们想象出来的模样都不同,谁知道呢?有些人觉得我们太阳系之外也有行星的想法很可笑,但这是事实,科学家已经发现了很多这样的行星,有些人还觉得那些行星上存在生物的想法是荒唐的,但我不这样认为,在浩瀚的宇宙里,那亿万颗星辰当中,一定要植物和动物生活在它们的世界里,那里也许会有跟我们一样懂得很多事情的生物,说不定比我们更聪明呢,有一天我们或许能跟它们对话呢,很多年以后,咱们说不定还可以飞到那些遥远的星球上去,走一走,看一看,我就是这样想的,你呢?
