故事书: 可爱的鼠小弟22—鼠小弟去海边
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_7422d3a7f5938275e950d7d8d251266f.mp3
--------------------------------------------------
可爱的鼠小弟! 鼠小弟去海边!今天真热啊! 要不我们大家一起去海边吧!嗯,我去把朋友们都叫上!那我去准备一下要带的东西吧!一会儿在这里见!鼠小弟真慢啊! 他去叫谁了呢?让你久等了!啊?大家都还没来吗?没有人来呀! 鼠小弟,你都叫了谁呢?我叫了小兔子! 瞧,来了,来了!让你们久等了!真慢啊! 小兔子,你叫了谁呀?我叫了小猪! 瞧,来了,来了!让你们久等了!真慢啊! 小猪,你叫了谁呀?我叫了狮子! 瞧,来了,来了!让你们久等了!真慢啊! 狮子,你叫了谁呀?我叫了大象! 瞧,来了,来了!让你们久等了!真慢啊! 大象,你叫了谁呀?我叫了乌龟! 啊,他来了!让你们久等了!真慢啊! 乌龟,你叫了谁呀?我,我! 我的朋友他来不了这儿!那就算了,时间不早了, 我们快出发吧!快走吧! 快点,快点!哇!大海! 乌龟可真慢啊!他去哪儿了? 哇!乌龟游得好快呀!他游得真好啊! 哇!太厉害了!这么快呀!我的那位朋友终于来了! 哇!哇!我叫来的朋友是鲸鱼! 让你们久等了!哇!乌龟的朋友真真大呀!我叫来的朋友是鲸鱼! 哇!好凉快!太开心了!真舒服呀! 哇!乌龟,你太了不起了!乌龟的朋友是世界上最棒的!
