故事书: 你爱我，我也爱你！
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_f34e2c5feb0d8a206e4f7e1c007d979b.mp3
--------------------------------------------------
你爱我,我也爱你。有一天,妈妈和小男孩在户外散步。孩子转身问妈妈,妈妈,你有多爱我?妈妈有些惊讶,但是她露出微笑,马上对孩子说,我爱你,比飞得最远的鸟儿还要远。我爱你,比长得最高的树还要高。我爱你,比最长的路还要长。我爱你,比最美的花还要美。我爱你,比鱼儿游过的最深的海还要深。我爱你,比最牢固的堤坝还要牢固。我爱你,比最强烈的风还要强烈。我爱你,比最圆满的月亮还要圆满。我爱你,比最闪亮的星星还要闪亮。我爱你,很爱很爱你,比你知道的多更多。妈妈用满满的爱拥抱小男孩,孩子被她的爱包围了。她在妈妈耳边温柔地说,妈妈,我也爱你。有一天,小男孩和妈妈在户外散步,妈妈转身问孩子,宝贝,你有多爱妈妈?孩子拉着妈妈的手,想都不用想,立刻跟妈妈说,我爱你,比最安静的毛毛虫还要安静。我爱你,比跳得最远的青蛙还要远。我爱你,比最大的泡泡还要大。我爱你,比最自由的风筝还要自由。我爱你,比挡得最高的鞦韆还要高。我爱你,比最甜蜜的歌声还要甜蜜。我爱你,比最长的棒棒糖还要长。我爱你,比最响亮的火箭发射还要响亮。我爱你,比最高的长颈鹿还要高。我爱你,很爱很爱你,比你知道的多更多。小男孩用满满的爱拥抱妈妈。妈妈被他的爱包围了。她在孩子耳边温柔地说,宝贝,我也爱你。我爱你,胜过这个世界上所有的一切。我爱你,胜过这个世界上所有的一切。我爱你,胜过这个世界上所有的一切。我爱你,胜过这个世界上所有的一切。
