故事书: 蝴蝶飞飞
年龄分类: 0-3岁
页面: 主音频
音频文件: main_388d930391cbcb52a47b7acc288e3f0a.mp3
--------------------------------------------------
蝴蝶飞飞姐姐叫弟弟赶快回屋子。快跑快跑,要下雨了!弟弟却不肯走。别跑别跑,春天给我家院子带来了漂亮的花,还有许多小蜜蜂和蝴蝶飞到花上采花蜜和花粉呢。大雨下下来了,姐弟俩赶快进了屋。洗澡的时候,弟弟还在想,花儿洗了雨水澡,一定更好看。睡了一觉,天亮了,雨停了,弟弟马上就要去看花。哎呀,只剩叶子没了花,一定是花儿和春天一起到别处玩去了。没了就没了,我叫小蜜蜂和小蝴蝶跟我玩。咦,怎么都不肯跟我玩?哦,春天到别人家去了,他们也飞过墙头到别人家去了。弟弟生气地嚷,小蜜蜂小蝴蝶,你们太不讲交情了。春天到我家,我家院子有花有蜜的时候,你们都到我家吃东西。春天到别人家去了,你们就飞到人家那儿去了,你们良心!姐姐听得笑了起来。你和小蝴蝶、小蜜蜂都是小笨笨,春天的花朵是不分你家我家的。昨天的大雨打掉了花,大家的花都没了,等上一天,花儿就能重新绽放,蝴蝶就飞回来了。
