故事书: 村里来了马戏团
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_73703e9765fb1eabad08a3f694caeb56.mp3
--------------------------------------------------
村里来了马戏团。秋天来了,盼望已久的马戏团终于来到巴格曼村。亚末一溜烟地从学校跑回家。好朋友米拉德吹着笛子跟着他。咚咚,呛呛,啪啪,滴滴哒,山下农田那边传来马戏团的音乐声。妈妈,马戏团来了,是马戏团哟。妈妈和米拉德的奶奶正在做馕饼,妈妈停下手,笑着说。田里的活儿还在等着你呢。亚末和米拉德不情愿地向农田走去。田里活儿很多,亚末米拉德和大家一起收小麦和白薯。今年没怎么下雪,农作物收成不好,不过有这些东西也勉强可以过冬了。爸爸嘟囔着,农活儿终于做完了。米拉德,明天去看马戏表演吧。米拉德吹着笛子,沿着山路往家走,炮声从远处传来。米拉德的爸爸上了战场,一去不回。他总是吹着那只爸爸留下的笛子,干涩地曲调,飘向远远的群山。那天晚上,直到深夜还能听到马戏团在村里的广场上搭帐篷加木头的声音。都有什么好玩的呢?亚末满怀期待地听着那些声音,进入了梦乡。清晨,广场上聚满了村里的人,大帐篷搭起来,还有摩天轮和旋转鞦韆。快来呀,坐上能看见世界哟。摩天轮叔叔大声喊,小玩具,好吃的。各种各样的小摊摆成了牌,甜甜的大米布丁,炒面饼干,还有蜂蜜和巧克力。玩具摊有玩具车,小风车,还有悠悠球和风筝。要什么有什么,冰淇淋只能远远看一看。叔叔,这只鸟多少钱?小弟弟,买一只吧。哦。亚末和米拉德坐上了旋转鞦韆,好像变成了小鸟似的,乘着风旋转。转呀转呀,广场和村子也跟着旋转起来,转得太快了,停下来时,眼前的东西还在转呀转呀,大家连路都走不稳了。咚,咚,喷喷,咚,响亮的鼓声传来,一个叔叔大声喊,世界上最有趣的马戏表演,神秘的铁人,快来呀。神秘的铁人,恐怖的吹火人,不可思议的奇妙世界,来吧,各位,马戏表演就要开始了,就要开始了,看完再交钱喽。村里人都涌过来,亚末的心也碰碰直跳,神秘的铁人是个大力士,嗨地大叫一声,一下子就举起七个小朋友,吹火人从嘴里喷出火焰,不过他太卖力了,头发和胡子都撩出了卷,大家捧腹大笑,女歌手唱着歌上场了。亚末第一次见到比妈妈还漂亮的女人,亲人啊,你究竟去了哪里,上了远方的战场吗?亲人啊,到哪里寻找你?从撒马尔汗到布哈拉,我踏上旅途,人们陶醉在婉转的歌声中。这时,米拉德喝着女歌手的歌声吹起笛子,演奏十分精彩,帐篷中鸦雀无声,来,小艺术家,请到台上来。女歌手把米拉德请到舞台上,米拉德和乐队演奏的曲子动人心弦。米拉德,太棒了!观众们高兴极了,站起来鼓掌。再来一个,米拉德!呵呵,太好玩了,我们的村子世界第一!要是每天都这样,该多好。亚末这样想。第二天清晨,广场上的摩天轮和旋转秋千都不见了,帐篷也瘪了,变成了奇怪的形状。有趣的马戏表演结束了。米拉德对亚末说,我要跟马戏团一起走了。米拉德要出发了。真好呀,米拉德每一天都会很开心了,是吧,爸爸?亚末的爸爸默默地微笑着。亚末和米拉德拥抱在一起,然后他们像大人那样互相碰了碰脸颊,道了别。再见,米拉德,旅途中你一定能和爸爸相遇。马戏团离开后,村里人忙着过冬准备,天空中阴沉沉地布满乌云,凌冽的寒风呼呼作响。那时,亚末心想,米拉德,你在干什么呢?已经见到爸爸了吧?一天,村里下起了雪。下雪了,第一场雪哟!这是人们期盼已久的雪,是预示着来年丰收的雪。这年冬天,巴格曼村遭到战火侵袭,人们险险丧命,纷纷逃往他乡。如今,村子里什么都没有了,不过,严酷的冬天过后,春天一定会来的。这片土地静静地等待着人们的归来。
