故事书: 跑得太快的斑马
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cfc3f14409dedfe18939d21f61408cc4.mp3
--------------------------------------------------
跑得太快的斑马。斑马有两个最好的朋友,大象和小鸟。他们三个真是好的不能再好了。大象知道许多稀奇古怪的事情,斑马和小鸟可以听他讲好几个小时。小鸟很滑稽,常常逗得斑马和大象笑出眼泪,笑得打嗝。斑马最会玩游戏,跑得也最快。他开心又活泼,总是欢蹦乱跳。有一个大风天,斑马还是那么开心,那么活泼,那么欢蹦乱跳,不过他跑得太快了。大象和小鸟被他弄得晕头转向。停下,小鸟说。快停下,大象说。他们实在受不了了,可斑马就是不停。第二天早上,斑马在老地方,没有见到大象和小鸟,于是他到处找,最后他在水塘里找到了他们。咱们去玩我的团团转心游戏,好吗?斑马说。可是大象和小鸟走开了。我们不想和你一起玩。他们说,你弄得我们晕头转向,斑马不知道怎么办才好。这是漫长炎热的一天,空气沉闷,斑马不想玩了。他站在那里想,他不在的时候,大象和小鸟在干什么呢?我连树上的叶子也构不着。他难过地想。我好饿,我想念我的朋友,我要是听了他们的话就好了。斑马觉得,以后只有他一个人,孤单地生活了。这时,来了一只长颈鹿。你好,长颈鹿说。如果吃点东西,你会感觉好得多。长颈鹿说得对,他非常善良,非常聪明。斑马觉得好些了。你想玩我的团团转心游戏吗?他说。斑马和长颈鹿互相追来追去,长颈鹿甚至跑得比斑马还快。斑马几乎忘了大象和小鸟。那天晚上,暴风雨来了。斑马和长颈鹿只顾着跑,根本没注意到暴风雨。可大象和小鸟都被暴风雨吓坏了。大象的耳朵受伤了,小鸟的羽毛也被吹得乱糟糟。小鸟说,我们得找到它。大象说。于是他们到处去找,找遍了每个角落。终于,他们发现斑马和长颈鹿在一起。我们想你了。大象说。我们真后悔离开你。小鸟说。我们好害怕,别害怕。斑马说。来玩我的仙游戏吧。这样你们会感觉好一些。我保证不会跑得太快。后来,大象给他们讲了许多好玩的事情,然后小鸟讲了一个笑话,太滑稽了。逗得大家笑出了眼泪,笑得打嗝,笑得一点力气都没有了。第二天,他们都在阳光下醒过来。我们三个还是最好的朋友,我太高兴了。大象对斑马说。斑马看了大象半天,怎么是三个?他说。我们是四个最好的朋友,永远在一起。小鸟绕着长颈鹿的腿,飞来飞去,要逗得大家哈哈大笑。
