故事书: 暖房子爱成长绘本·阳光篇：夜色中的发光怪
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_5b98a811524fdfd29eee1990521b6c33.mp3
--------------------------------------------------
夜色中的发光怪。在一个遥远的小乡村里,有一个非常特别的农场。在这里,你看不到牛、羊或者鸡,也没有人去种土豆和胡萝卜。这的确是个与众不同的农场,它就是迈克多格的怪物农场。农场主迈克多格,饲养着各种大小、形状都不同的怪物。臭袜怪是农场里最大的怪物,爱吃很臭很臭的臭袜子。它们的情绪多变,经常做出一些出乎意料的事。有时会特别愤怒,有时又是农场中最快乐的怪物。五彩怪鸟是一种可怕的大鸟,长着五颜六色的羽毛,却不会飞,因为它们的翅膀太小,身体又太大了,可是这也阻止不了它们要飞起来的决心,它们总是爬到墙头和篱笆上,从高处往下跳,结果往往很惨烈呀。发光怪是个头中等的怪物,它长着一身明亮的七彩皮毛,爱吃麦克多格种在农场里的尖牙花嫩叶。发光怪能在黑暗中发光,但是只有在吃够了尖牙花嫩叶后才能做到。尖牙花是一种非常危险的植物,花朵很大,上面还长着会咬人的牙齿,想要摘它的叶子可不容易,麦克多格种了整整一大片尖牙花,只为了用这些花的嫩叶来喂发光怪。脚板怪又高又瘦,但是从来不会摔倒,因为它们有一双巨大无比的脚板,还有两条能伸到地上的长胳膊,因为长得太高了,它们总会注意不到脚边发生的一些事。脚板怪的模样让人看着很不舒服,它们不招人喜欢,也不太喜欢别人。狄格帮麦克多格照看农场,他最擅长照顾臭袜怪,农场中最大的、最可怕的怪物。在麦克多格的怪物农场里,所有怪物都有自己的独特本领,但是你不知道这都是些什么本领,因为这是大秘密,但这些本领却很重要,比如,臭袜怪的毛非常结实,可以牢牢地绑住大木桥,发光怪的毛能发光,可以用来做交通灯,而把五彩怪鸟的羽毛放进睡袋里,即使去北极探险,也会觉得暖轰轰的。臭袜怪还有一个特殊本领,它们的便便是最臭的,幸亏农场主麦克多格有一台神奇的机器,可以将臭袜怪的臭便便变废为宝。这台便便转换机能用便便的臭气发电,这样农场里的电灯、电视和其他电器就都能运作了。每年,农场主麦克多格和他的太太都会举办一次盛大的派对,邀请朋友们来参加,有些好朋友是每年都会来农场做客的,为了准备这个年度最盛大派对,麦克多格太太花了整整一周的时间,用五彩怪鸟蛋,还有一袋又一袋的面粉和糖,做了很多很多的蛋糕和派。狄格也来了,他帮农场主麦克多格在骨仓里挂满了漂亮的装饰,还清理出一大块地方当作舞池,派对就在这儿进行。麦克多格太太把所有用来招待客人的食物一一摆好,狄格放起了农场主最喜欢的音乐,等客人们来了之后,就可以随着音乐跳舞了。很多装扮奇特的客人都陆陆续续地到了,一些彬彬有礼的怪物也来了。农场主麦克多格穿着他最好的一套衣服,麦克多格太太也穿了一条漂亮的舞裙,头上还戴着一顶大帽子。他们热情地迎接每一位客人的到来。就在派对越来越热闹时,突然音乐停止了,灯也全灭了,骨仓陷入了一片黑暗中。哦,不,那台用臭挖怪便便发电的便便转换机坏了。这时,总有好主意的狄格想出了一个好办法。他向农场主麦克多格种的那一片尖牙花跑去。尖牙花非常危险,但狄格知道该怎么对付它们。借着明亮的月光,狄格小心地从尖牙花上摘下叶子。他尽力不让尖牙花的小尖牙咬到自己。然后狄格跑到了发光怪的饲养舱里。他把摘来的满满一袋尖牙花嫩叶全喂给了发光怪们。这可是它们最喜欢的美味。发光怪一下子就把叶子全吞到了肚子里。好吃,好吃,好吃!狄格牵着几只发光怪朝大骨仓走去。所有派对客人都在黑暗中苦苦等待。发光怪吃了尖牙花嫩叶后,很快就在黑暗中发出光亮。这可真是令人兴奋。还没有进到大门里,跟着狄格的发光怪们就一个接一个地亮了起来。狄格牵着发光的发光怪们刚跨进大骨仓,整个屋子就被绚丽的光芒点亮了。派对再次闪耀起来。狄格和发光怪万岁!所有人都大声欢呼起来。万岁!万岁!就这样,在发光怪们的帮助下,每个人都度过了一个欢快的派对之夜。而且发光怪们还展示了一个令人惊喜的本领,他们拥有最甜美的嗓音。那歌声太美妙了!大家随着旋律快乐地跳起舞来。夜深了,客人们和怪物们都走了,只剩下一只小发光怪坐在那里,一点一点地咬着最后一片尖牙花嫩叶,它发着柔和的光,唱着属于它自己的动听的歌。
