故事书: 暖房子爱成长绘本·阳光篇：夜色中的发光怪
年龄分类: 4-6岁
页面: 第2页音频
音频文件: 第2页音频_9a69186904ecdf472757792046a20824.mp3
--------------------------------------------------
在一个遥远的小乡村里,有一个非常特别的农场。在这里,你看不到牛、羊或者鸡,也没有人去种土豆和胡萝卜。这的确是个与众不同的农场,它就是麦克多格的怪物农场。农场主麦克多格饲养着各种大小、形状都不同的怪物。臭袜怪是农场里最大的怪物,爱吃很臭很臭的臭袜子。它们的情绪多变,经常做出一些出乎意料的事。有时会特别愤怒,有时又是农场中最快乐的怪物。五彩怪鸟是一种可怕的大鸟,长着五颜六色的羽毛,却不会飞。因为它们的翅膀太小,身体又太大了,可是这也阻止不了它们要飞起来的决心。它们总是爬到墙头和篱笆上,从高处往下跳,结果往往很惨烈呀。发光怪是个头中等的怪物,它长着一身明亮的七彩皮毛,爱吃麦克多格种在农场里的尖牙花嫩叶。发光怪能在黑暗中发光,但是只有在吃够了尖牙花嫩叶后才能做到。尖牙花是一种非常危险的植物,花朵很大,上面还长着会咬人的牙齿,想要摘它的叶子可不容易。麦克多格种了整整一大片尖牙花,只为了用这些花的嫩叶来喂发光怪。脚板怪又高又瘦,但是从来不会摔倒,因为它们有一双巨大无比的脚板,还有两条能伸到地上的长胳膊。因为长得太高了,它们总会注意不到脚边发生的一些事。脚板怪的模样让人看着很不舒服,它们不招人喜欢,也不太喜欢别人。笛格帮麦克多格照看农场,他最擅长照顾臭袜怪,农场中最大的、最可怕的怪物。
