故事书: 阿立会穿裤子了
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_37caa0bbfa7f30a09b78fa495dfd30e5.mp3
--------------------------------------------------
阿力会穿裤子了。阿力还不会自己穿裤子呢,因为穿的时候都会摇过来晃过去的嘛。你看,把一只脚抬起来,跌倒了。爬起来再试一次,又跌倒了。一次又一次,每次都失败。哼,我不穿裤子了。阿力就跑出去了。狗狗来了,猫咪来了。咦,吱吱吱,小老鼠也来了。大家盯着阿力的屁股,一直看,一直看。猫,狮。牛儿来了,马儿来了。一看到阿力的屁股就笑了。没有尾巴的屁股,光溜溜的屁股。哈哈哈哈。大家都把屁股朝向阿力,咻的竖起尾巴,对着他摇啊摇。怎么样,我的尾巴不错吧?很棒吧?算了算了,就算没尾巴也不会怎样啊。阿力登登登的逃走了。他一来到田边,就看见一只白鲁丝,只用一只脚站着。如果是我的话,马上就会跌倒。为什么你那么厉害,能够用一只脚站着呢?是这样站吗?你教我吗,白鲁丝?阿力模仿白鲁丝站着的样子。可是啊,你看吧,还是一屁股跌在地上了。哎呀呀,阿力的屁股沾的到处都是泥巴。阿力回到家的时候,妈妈正踩着缝纫机。啊?阿力,你光着屁股跑哪儿去了?妈妈在浴室里,用水哗啦哗啦的帮阿力冲洗干净。来,把内裤穿上吧。又要穿裤子啦。阿力把一只脚抬起来,还是跌倒了。唉,真麻烦,我就这样躺着穿穿看吧。哇,穿好了,内裤穿好了。这样的话,短裤也会自己穿喽。喂,大家快来看,阿力跑到外面去。猫,丝,狗狗来了,猫咪来了。咦?小老鼠,牛,马也都来了。大家都来看阿力的屁股。你们看,这是我的裤子,是妈妈帮我做的哦,是我自己穿上的哦。大家都说,真好啊,真好啊,我们也好想穿妈妈做的裤子哦。
