故事书: 亲子绘本 竖琴海豹母子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_8262c409c80b831805a5b0e4188b32b7.mp3
--------------------------------------------------
抒情海豹母子冰冷冬天的海洋, 抒情海豹妈妈游了过来。从遥远的北极游啊游, 游啊游,终于游到了自己出生的地方,加拿大的浮冰层。海豹妈妈在等待小海豹的出生。浮冰面是一个安全的待产之地。小海豹一般出生在每年的二月末。小海豹出生了。放眼望去,这里,那里,到处都是小海豹。小海豹的毛是黄色的,不起眼的肚脐是红色的,证明着它与海豹妈妈的牵绊。小海豹一出生,海豹妈妈就爬过来闻小海豹的气味。因为海豹能够在水里看清事物, 但在浮冰上面却看不清楚。味道记清楚了,在广阔的浮冰上妈妈也能准确找到自己的小宝宝。突然,可怕的暴风雪来了, 狂风、暴雪毫不留情地席卷而来,数群海豹母子被吹散了。小海豹哭了,呼喊着妈妈哭了,终于暴风雪停了,海豹妈妈寻找着小海豹, 有了,有了,在这儿呢。你看,就是这个气味,我的小宝宝。夕阳缓缓落下,夜幕就要降临了。小海豹每天都要喝很多很多的奶, 以每天两公斤的速度长大。小海豹的体毛变白了,看起来很暖和。小海豹出生已经有十天了, 海豹妈妈必须要教会小海豹游泳,她从海里呼唤着小海豹, 宝宝,过来,到妈妈这里来。小海豹很害怕,不敢下水, 妈妈一次又一次呼唤她。最重要的是要记住怎么游泳。渐渐的,小海豹会游泳了。两个星期过去了, 海豹妈妈们该回北极了。把小海豹们留在浮冰上,回去了。浮冰融化的时候,小海豹捕食小鱼, 慢慢长大,再过不久,它们会向北冰洋出发。从今以后,小海豹要独立生活了。就算妈妈不在身边, 宝宝的体内还留着妈妈的血,与妈妈心连着心。
