故事书: 房子，再见
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_1f84b9f91265a90ed036038bff4105ed.mp3
--------------------------------------------------
房子,再见,当所有的家具都打好包,装进了货车。小小熊说,等一下,我好像忘了什么东西。说着,她就跑进了屋里。她先在餐厅和厨房里找,在客厅、浴室和所有的卧室里找,然后她到小阁楼和地下室找。她找遍了每个地方,但是房子空空的。你找到你要找的东西了吧?熊妈妈问。没有,妈妈。小小熊说。房子是空的。哦,你认为房子是空的?熊爸爸说。对啊,哦。小小熊叹了一口气。我们的东西统统不见了。那,回忆呢?熊爸爸说。我记得我的沙发放在那儿。熊妈妈说。我的沙发就在那儿。熊爸爸说。我的在这里。小小熊说。有那么几分钟,房间里的每样东西,好像都在它们原来的地方,但很快地,它们全都消失了。来吧。熊爸爸说。我们来说再见。她抱起小熊,带她走到每个房间。它们跟餐厅和楼梯说再见。它们跟卧室、走廊、天花板和墙壁说再见。它们跟小阁楼和地下室说再见。它们跟地板、门、窗户和厨房的料理台说再见。当它们跟后院里的每样东西都说了再见后,它们锁上了前门,跟整栋房子说再见。然后,它们爬上了货车,离开了。当车子开走的时候,小小熊说。我知道我忘记什么了,我忘了说再见。
