故事书: 14只老鼠的秋天进行曲
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_afaa9463d9a13c54f790cb3a8e6c70c6.mp3
--------------------------------------------------
十四只老鼠的秋天进行曲。大家在秋天的森林里面玩起了捉迷藏。该老三捉了。躲好了吗?还没有。那边妈妈叫道,我们要去采果子了。老九一下就被捉到了。哈哈,奶奶和老十身子都露在外面呢。老五和老七也被发现了。老四被捉到了。啊,老大也被捉到了。老二、老六和老八躲在哪里呢?就是找不到老六。其他人都找到了。他到底躲到什么地方去了呢?大家一起找找吧。老六,不要再躲了。老六,老六,快出来吧。奇怪,老六就是不出来。这下坏了,老六不见了。老六,老六,老六。啊,这里怎么会有这么多光头蘑菇?兄弟,喂,你们看见老六了吗?咦,光头蘑菇兄弟怎么跑了起来?他们这是要去哪里呀?嘿呦,嘿呦,蘑菇轿子,嘿呦,嘿呦,光头蘑菇兄弟,嘿呦,嘿呦,耗子声声,嘿呦,嘿呦,青蛙扛著轿子过来了。吼呀,吼呀,巷子扛著轿子过来了。蘑菇轿子摇呀摇,转呀转,秋天的大游行,是蘑菇的大游行。咚咚咚,咚咚咚,嘿呦,喝呀,喝呀,嘿呦,呼,呼,呼,突然吹来了一阵山风,秋叶飞舞,呜呜呜,呜呜呜,风吹过去,游行队伍一下子就消失了,森林又变得静悄悄。啊,老六,原来你躲在这里,原来老六迷路了呀。才不是呢,我躲起来了,我去参加秋天的大旅行了,我去扛蘑菇轿子了。找到老六就放心了,秋天的森林,是充满魔力的森林啊,谢谢森林给了我们这么多好吃的东西。
