故事书: 胡椒生长在哪里？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_fc839010aba65a32554beedb86556eb9.mp3
--------------------------------------------------
胡椒生长在哪里?胡椒生长在印度、印度尼西亚和巴西。为什么熊要冬眠呢?因为没有冬衣适合它们,要是不穿冬衣,出去就会太冷。不对!冬天,熊能找到的食物太少,所以秋天的时候,它们就吃进很多东西,储存好过冬的脂肪,然后在冻雪里度过一年中最冷的季节。为什么蜗牛身上有个小房子?因为它们喜欢去野营度假。不对!小房子可以保护蜗牛不受天敌的伤害和阳光的暴晒。为什么海水是咸的?因为船长驾船渡海的时候,把盐撒进了海里。不对!盐存在于土壤、石头和岩石中,雨水、溪水以及河水会将盐分冲洗出来,然后经河流流入大海。为什么红罐是粉红色的?因为动物园里那么多人看着它们,弄得它们不好意思了。不对!红罐喜欢吃一种小螃蟹,这种小螃蟹体内含有红色素,红罐食用后就变成粉红色的了。为什么绵羊的毛是卷曲的?因为它们喜欢这样打理自己的羊毛。不对!羊毛生来就是卷曲的,卷曲的毛中间充满了空气,这样就可以帮助绵羊预寒保暖。为什么鲸鱼不是鱼?因为它们太大了,没有一个鱼缸能容得下它们。不对!因为大部分鱼都是产卵的,而鲸鱼却是直接生下宝宝的。它们属于哺乳动物,鲸鱼宝宝是吃妈妈的奶长大的。为什么秋天,候鸟向南方迁徙时不会迷路呢?因为它们尖尖的长嘴上有个指南针。正确!候鸟尖尖的长嘴上和眼睛里确实有一种类似指南针的东西。它可以帮助候鸟找到正确的路线。另外,候鸟还可以根据太阳和星星的位置来确定方向。
