故事书: 狐狸帽子
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_949f30ea7004d78c093326500f3a37b1.mp3
--------------------------------------------------
狐狸帽子每个孩子都必须和朋友一起玩吗?每个孩子都必须有喜欢的玩具吗?如果没有朋友和玩具,就是一个怪小孩吗?有个小女孩,她总是在睡觉,总是在做梦,但当她醒来之后,又总是想不起来做了什么梦。由于总是想不起来,小女孩怀疑自己根本就没有做过梦,她喜欢一个人待着。一个人的时候最自在。小女孩偶尔会出去散步,她会故意绕远路,选择那些没有什么人经过的路,要是遇到有人搭话,那就太麻烦了。今天要不要去森林里走一走呢?在森林深处不会遇到任何人,我真想一个人待着。小女孩漫无目的地走进森林深处,突然她遇到了一大一小两只狐狸,它们漂亮柔软的皮毛,闪着金灿灿的光。狐狸妈妈和小女孩打招呼。你好,我必须要到遥远的地方寻找食物,在我回来之前,你能帮忙照顾我的宝贝小狐狸吗?妈妈不喜欢我在家里养动物,怎么办呢?回家的路上,小女孩感到很苦恼,怎么办?怎么办?到家时肯定会被妈妈责怪的。小狐狸很伤心,不认识的路,从来没去过的地方,怎么办?怎么办?我会不会再也见不到妈妈了?担心会被妈妈责怪。小女孩在家门外待了很久,天越来越黑了,无助的小女孩只好敲起了门。就在这时,小狐狸一下子跳到了小女孩的头上。妈妈打开门,看到了自己的女儿,高兴地说,哇,我的宝贝戴了一顶好漂亮的狐狸帽子。无论是戴着漂亮帽子的孩子,还是牵着可爱小狗的孩子,都十分羡慕这个戴狐狸帽子的小女孩。小女孩和小狐狸总是形影不离,他们一起吃妈妈做的美味曲奇,一起骑自行车去帮妈妈跑腿,他们总是在一起。小狐狸,在这个世界上,我最喜欢你,我也真的好喜欢你,我们是镇子上最亲密的伙伴,我们是全宇宙最要好的朋友。当小女孩第一次去游泳池时,游泳池里的孩子们都被她的狐狸帽子吸引了。很快,小女孩成为了镇子上最受欢迎的人,戴着狐狸帽子的小女孩变得自信起来,小女孩做了一个美丽的梦,那些她只在图画书里见过的叫不出来名字的鸟,为她和小狐狸唱着摇篮曲,她真的很想记住这个梦,在梦里她一点也不觉得寒冷。一天,狐狸妈妈回来了,疲惫又瘦弱,她想叫小狐狸,但小狐狸看上去是那么快乐。狐狸妈妈在窗外徘徊了很久,外面很冷很冷。狐狸妈妈回来了,一想到马上要和小狐狸分开,小女孩心里难过极了,小女孩心里难过极了,我不想再独自一个人了,我讨厌一个人待着。小女孩在妈妈怀抱里放声哭泣,妈妈紧紧地拥抱着她,紧紧地,轻轻地拍打着她的背,啪哒,啪哒,在她耳边低声说着悄悄话,不要哭,我的乖女儿,让我们把小狐狸送回狐狸妈妈身边吧。其实,妈妈什么都知道,时光飞逝,转眼又是一个冬天,小女孩戴着妈妈亲手织的毛线帽子,和小伙伴们玩得很愉快,她看了一下时间,呀,要迟到了,今天是和妈妈一起去见狐狸妈妈和小狐狸的日子,阳光是不是很温暖,很耀眼?
