故事书: 雪人雪人你在哪儿？
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_13cec58154e81e585aad14f8772c8ed4.mp3
--------------------------------------------------
雪人雪人,你在哪儿?秋天来了。天空真晴朗,巴特住到了乡下的奶奶家。今天,她和小老鼠皮皮要到树林里去捡栗子。厚厚的落叶在它们脚下沙拉沙拉地响。沙拉沙拉,沙拉沙拉,沙拉沙拉。太阳暖暖地照着大地,小鸟唧唧喳喳地唱着歌。唧唧喳喳,唧唧喳喳。巴特也唱起歌来。我们走在树林里,幸好大灰狼不在家。如果大灰狼跳出来,一定把我们都吃掉。我不喜欢这首歌,大灰狼太吓人了。皮皮说。那我们把大灰狼换成大狗熊,或是大熊猫吧。巴特提议,他真的太想唱这支歌了。要不换成喜马拉雅山上的雪人也行。皮皮你说呢。巴特和皮皮一起大声唱起来。我们走在树林里,幸好雪人不在家。如果雪人跳出来,一定把我们都吃掉。既然雪人还没来,谁能把我们怎么样。雪人雪人,你在哪?我在这。你听见了吗?听见了。你在做什么?我在穿裤子。在泥泞的小路上,有一串刚刚被踩出来的大脚印。这是谁的脚印呢?巴特想。在巴特研究大脚印的时候,皮皮已经跑到前面去了。啊,原来是奶奶的大狗巧克力。巴特松了一口气。碰上巧克力,皮皮可高兴不起来。和我们一起来吧,巧克力。巴特说。你可以帮我们捡小树菜,然后一起烤栗子吃。巧克力颜色的大狗马上叼起了一根长长的树枝。谢谢你。巴特边说边拍了拍巧克力毛茸茸的大脑袋。巴特拿起长长的树枝,先揪掉上面的小树叉,咔嚓,然后踩断大树枝,啪。最后把地上的小树叉捡到篮子里。我们走吧。巴特说。我们走在树林里,幸好雪人不在家。如果雪人跳出来,我们就死了。雪人不在家,如果雪人跳出来,一定把我们都吃掉。既然雪人还没来,谁能把我们怎么样?雪人雪人,你在哪?我在这儿。你听见了吗?听见了。你在做什么?我在穿袜子。突然,巴特看到远处的一棵大树。树上满是绿色、黄色和红色的叶子,还接着圆圆的带刺的绿色果实。栗子树!我看见一棵栗子树!巴特高兴地喊起来。这时,巧克力发现了地上一串浅浅的脚印。两只大,两只小。中间还有一条长尾巴划出的痕迹。是谁留下的呢?巴特想。刷刷刷,不远处两只竖起的小耳朵在一个洞口蹭啊蹭。一个小东西从洞里钻出来。抬起前爪,都闻闻,是什么味道?啊,都闻闻,吸看看。原来是只小甜薯!巴特轻声说。他在奶奶的菜园子里看到过。巧克力把湿湿的大鼻子凑到小甜薯面前。咻咻,仔细地嗅了两下。滋!小甜薯吓得赶紧躲回洞里,一转眼就消失了。我们去摘栗子吧!巴特说。我们走在树林里,幸好雪人不在家。如果雪人跳出来,一定把我们都吃掉。既然雪人还没来,谁能把我们怎么样?雪人雪人,你在哪?我在这。你听见了吗?听见了。你在做什么?我在穿大衣。巴特、皮皮和巧克力快步走在下山的小路上。忽然,山谷里传来一阵沉重的声音。而且越往山下走,声音就越大。叮铃叮铃叮铃。这到底是什么声音?猫!原来是在山上吃草的牛群。它们吃草的时候,脖子上的铜铃就会发出叮咚的响声。我们走在树林里,幸好雪人不在家。如果雪人跳出来,一定把我们都吃掉。既然雪人还没来。雪人雪人,你在哪?我在这。你听见了吗?听见了。你在做什么?我在穿大衣。我在戴帽子。巴特拿起皮皮的帽子,戴在巧克力的头上。突然,巧克力停在了一片灌木丛旁。喵,喵。你好,小绵羊,你怎么自己在这里?巴特问。别担心,你的妈妈应该就在附近,我们帮你找妈妈。巴特轻轻抱起小绵羊。哎哟,你还挺沉,真是个小庞敦。瞧,绵羊妈妈在叫你呢。喵,喵,喵。我们走在树林里,幸好雪人不在家。如果雪人跳出来,一定把我们都吃掉。既然雪人还没来。雪人雪人,你在哪?我在这。听见了吗?听见了。你在做什么?你在做什么?就在这个时候,皮皮在小路上发现了几个巨大无比的脚印。他的小脚丫和大脚印比起来,简直是太小太小了。我在戴围巾,我来了。救命啊!巴特,皮皮和巧克力赶紧往家跑。突然间,乌云密布遮住了天空,一道闪电划过天边。咔嚓,雷声大作,轰隆隆,狂风四起,呜呜呜。大家一路飞奔,四周的树叶被风吹得漫天飞舞,哗哗哗。接着,雨点也大滴大滴地落在他们身上。啪哒,啪哒,啪哒。快,快,快点跑回家。快,快,快点打开门。快,快,快点跑进屋。快,快,快点关上门。邦邦邦,所有的人还有巴特的奶奶,大家一起用力关上了大门。快,快,快点问一问。雪人雪人,你到底要干什么?给你们送几个东西。给你们送几个大栗子。雪人回答。劈,啪,撕。让我们把栗子在壁炉里烤一烤。皮皮,耐心点,要等栗子凉了才能剥皮吃。雪人呢,不要急,要等帽子,袜子,裤子,围巾,还有大衣都干了。才能和大灰狼,大狗熊,大熊猫一起回到树林里。幸好巴特,皮皮和巧克力也都不在家。雪人回答。
