故事书: 过春节
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_9328114e3bbe3e845cb124d7e1cd9c92.mp3
--------------------------------------------------
过春节圣诞节过后,圣诞老人就放假了,他驾着雪橇到处玩。一天,他看见一个漂亮孩子推着水果车在天上跑,便问道,这个娃娃好可爱呀,你是谁呀?我是中国的春节娃娃,我要和大家一起过春节去呢。圣诞老人好奇地问,中国的春节是怎么过的呢?要包汤圆、包水饺、舞龙灯、放烟花。热闹得说不清,你跟我一起去看看吧。圣诞老人反正放假,就跟春节娃娃一起去了。哇,圣诞老人一眼就看到了春联娃娃正在贴红红的春联和吉祥的剪纸,好喜气。又看见演出娃娃们穿着美丽的中国服装在排节目,要到电视台演出呢,好漂亮。还听见猪娃娃推着水饺喊,吃年夜饭啦,吃年夜饭啦。年夜饭好吃的东西真多,世界各地的客人都赶来吃中国年夜饭啦。圣诞老人吃了火锅、吃年糕、吃了年糕、吃烧卖、吃了烧卖、吃水饺、吃了水饺、吃汤圆,这年夜饭真是世界第一好吃。忽然,天上霹雳啪啦飞起了春节烟花,满天都是闪亮的星星。圣诞老人从来没见过这么多的烟花同时飞升,真是世界第一烟花呢。圣诞老人又想看又想吃,忙得不得了,但春节娃娃说明天还有五龙灯、五狮子走高桥,这下她马上乖乖上床睡觉了。圣诞老人在好看又暖和的中国花棉被里睡得好舒服哦,还梦见了跟中国龙一起跳舞呢。明年,她还要来过春节,带着她自己做的披萨饼来。
