故事书: 妖怪山
年龄分类: 4-6岁
页面: 第18页音频
音频文件: 第18页音频_b6d870513ca1d6c23a2e90b7a294b280.mp3
--------------------------------------------------
你好,打雷巨怪,你看见我的好朋友野狐了吗?他是一个人类小男孩。你好,大野毛球怪,你看见我的好朋友虎牙了吗?他是一个人类小男孩。你好,青蛙婆,你看见我的好朋友迪妹了吗?她是一个人类小女孩。我就是虎牙。夏蝉,你快把我吃掉吧。可是,虎牙发现自己只会像怪物一样吱吱叫。要是夏蝉认不出我,那我不但救不了他,自己也要被永远留在妖怪山了。我就是野狐。夏蝉,你快把我吃掉吧。可是,野狐发现自己只会像打雷一样轰轰叫。我就是迪妹。夏蝉,你快把我吃掉吧。可是,迪妹发现自己只会像青蛙一样呱呱叫。要是夏蝉认不出我,那我不但救不了他,自己也要被永远留在妖怪山了。要是夏蝉认不出我,那我不但救不了他,自己也要被永远留在妖怪山了。虎牙从路边拔下来几根狗尾巴草,编了一只长耳朵小兔子给夏蝉。就像去年夏天他们一起来妖怪山的路上那样。迪妹从路边摘下一片芋头的大叶子顶到头上,冲夏蝉扮了一个鬼脸,就像去年夏天他们一起来妖怪山的路上那样。野狐从路边的野果树上采了几个红果子,为夏蝉表演了双手连环抛球的绝活,就像去年夏天他们一起来妖怪山的路上那样。你是虎牙,我吃掉你了。你是迪妹,我吃掉你了。你是野狐,我吃掉你了。
