故事书: 我的幸运的一天
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_299817f93df7b42efe6fc317114c40fd.mp3
--------------------------------------------------
我的幸运一天一天,一只饥饿的狐狸正准备出门找午餐。在它修爪子的时候,忽然门外传来了一阵敲门声。-嗨,小兔子!有人在门外喊。-你在家吗?-兔子!狐狸想,如果这儿有什么兔子的话,我早就把它当早餐了。狐狸打开门,门外站着一只小肥猪。-哎呀,我找错门了!小猪尖叫起来。-啊,没错!狐狸喊着,你找的正是地方!它一把夹住小猪,使劲把它拖了进来。-这真是我的幸运一天!狐狸大声叫道。-什么时候,午餐竟然自己送上门来了!小猪一边挣扎,一边尖叫。-放开我,让我走!-对不起,小子!狐狸说。-这可不是一般的卧餐啊,这是一顿烤猪肉,我的美味大餐,现在就到烤锅里去吧!挣扎也没有用了。-好吧。小猪叹了口气。-听你安排吧,可是我有一件事情要说。-什么事?狐狸吼道。-你知道我是一只猪,而猪是非常脏的,难道你就不想给我先洗洗澡吗?想一想吧,狐狸先生!-哎!狐狸自言自语道。-它是很脏!于是,狐狸开始忙起来,它捡树枝,它生火,它拎水。然后,它给小猪痛痛快快洗了个澡。-你真是个令人害怕的家伙!小猪说。-好了!狐狸说。-现在你是全村最干净的小猪了,给我安静地待着!-好吧。小猪叹了口气。-听你的安排吧,可是…-可是什么?狐狸吼道。-你知道我是一只非常小的猪,难道你就不想喂饱我,让自己吃得更过瘾一点吗?想一想吧,狐狸先生!-哎!狐狸自言自语道。-它确实小了一点!于是,狐狸开始忙起来,它摘西红柿,它做通心粉,它烤小甜饼。然后,它给小猪吃了一顿丰盛的午餐。-你真是个令人害怕的厨师!小猪说。-好了!狐狸说。-现在你是全村最肥的小猪了,给我进烤炉吧!-好吧。小猪叹了口气。-听你的安排吧,可是…-可是什么?狐狸叫道。-你知道我是一只勤劳的猪,所以我的肉特别硬,难道你就没有想过先给我按摩一下,让自己能吃上更嫩一点的烤肉?想一想吧,狐狸先生!-哎!狐狸自言自语道。-肉嫩一点,当然更合我的口味了!于是,狐狸又开始忙起来了。他先推推这儿,又拉拉那儿。他把小猪从头到脚又捏又敲。-这真是令人害怕的按摩!小猪说。-不过…小猪接着说。-这些日子我确实工作得很辛苦,我的背都僵硬了,你能再帮我按摩一下吗?-再用点力气嘛,狐狸先生,再多用一点力气就好了。-哦,可以了,可以了,现在再往左边用点力气。-狐狸先生,你在哪儿?可是,狐狸先生再也听不见了。他累昏过去了,连抬抬手指头的力气都没有了,更别说烤猪肉了。-可怜的狐狸先生。小猪叹了口气。-他忙了整整一天。然后,村里最干净、最肥嫩、最柔软的小猪拿着剩下来的小甜饼飞快地跑回家去了。-多么舒服的早,多么丰盛的午餐,多么惬意的按摩!-小猪叫起来。-这真是我最幸运的一天!
