故事书: 我是小雀鸟亨利
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_989d2c16b4331e511ee0a7476f7b3849.mp3
--------------------------------------------------
我是小雀鸟亨利。小雀鸟喜欢成群聚在一起。它们整天叽叽喳喳,你根本没办法听见自己的想法。每天早晨,它们互相问好。早上好,小雀鸟阿兹。早上好,小雀鸟乔治。早上好,小雀鸟菲菲。早上好,小雀鸟亨利。每天下午,它们互相问好。下午好,小雀鸟芭比。下午好,小雀鸟珍露。下午好,小雀鸟亨利。下午好,小雀鸟菲莉。每天傍晚,它们互相问好。傍晚好,小雀鸟亨利。傍晚好,小雀鸟菲迪。傍晚好,小雀鸟贝波。傍晚好,小雀鸟艾伦。每天晚上,它们互道晚安。晚安,小雀鸟贝蒂。晚安,小雀鸟亨利。晚安,小雀鸟鲍博。晚安。到了早晨,它们又重新开始。早上好,小雀鸟亨利。每天都一样,除非野兽来了。那时候,它们就会拼命大叫。大叫大叫,野兽,野兽。然后赶紧飞到最近那棵树的树梢上,坐在那里叫啊叫啊,直到野兽离开。这就是它们的生活,直到有天晚上,发生了一件事。有只小雀鸟半夜醒来,周围好黑,好安静。一个想法在它耳边响起。我是小雀鸟亨利?它这么想。我想……它这么想。它坐在那里,静静地听着自己的想法。脑子里的想法越来越多,它很喜欢。我是第一只有想法的小雀鸟吗?它这么想。那我可能会变得很伟大?它这么想。第二天早上,野兽来了。野兽,野兽,野兽,野兽,野兽。变伟大的时候到了。我是小雀鸟亨利?亨利大叫着,朝野兽俯冲过去,结果被吃掉了。野兽的肚子里好黑,也好安静,我可以好好听自己的想法了。亨利说,可是那些都是不好的想法。小雀鸟亨利,你是个笨蛋。它这么想。你一点都不伟大,你只是野兽的一顿晚餐。这下,亨利一点也不喜欢自己的想法了。它试着不要去想,可是它还能做什么呢?它一直想啊,想啊,想啊。我是谁?它这么想。我是小雀鸟亨利吗?我想,我很重要。没错,它这么想。是这样的,它这么想。接着,它脑子里的声音都安静下来了。它意识到周围有很多声音,那是野兽发出的声音。亨利静静地听着。它也听见野兽的想法了。该吃东西了,该打猎了,该去找更多食物了,我有一大家子要养。爬的,游的,飞的,走的,统统可以。不,亨利说。不,野兽这么想。那些动物和你一样,有自己的家人。亨利说。和我一样?野兽这么想。从现在开始,你要吃植物,它们多得是。亨利说。我要吃植物?野兽这么想。现在,把嘴巴张到最大,坚持一会儿。亨利说。张大嘴巴?野兽这么想。亨利飞出来了。嘿!树上的一只小雀鸟叫了起来。大家快看,那是亨利。大家早上好。亨利说。早上好,小雀鸟亨利。大家说。我要告诉你们一件事,可是你们必须先安静下来。亨利说。大家都很安静。亨利把发生的事全都告诉小雀鸟。它们都仔细地听着。他说完以后,大家都一动不动,也不出声。接着,有个小小的声音说。我有了一个想法。大家再见喽。我还会回来的。小雀鸟一直直飞走了。我们会回来的。它们大声说。亨利仰起头看着它们。脸上露出小雀鸟的笑容。太棒了!亨利这么想。字幕由Amara.org社区提供
