故事书: 好胃口，狐狸先生
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_65fbd0bbc10e2df42034535265c484d8.mp3
--------------------------------------------------
好胃口狐狸先生。狐狸先生嚼着最后一口肉,如果我明天不想饿肚子,他对自己说,现在就得去打猎。他走出家门,找了个地方躲起来。一只青蛙识破了他的诡计,说道,你可不擅长伪装。狐狸这样做,确实不会有什么像样的猎物上钩。于是,他主动出击,同时去追两只兔子。他跑得上气不接下气,却一只也没抓到。我们狐狸从小就知道,他一边喘气,一边不害臊地说,这样打猎是不行的。再见!右边的兔子喊道,替我向你的家人问好!左边的兔子也喊道。为了填饱肚子,狐狸先生只好继续打猎。草地上有好大一堆肉正安安静静地吃草。狐狸向他发起了进攻。你好像有些不自量力呀!牛低声说着。用脊脚结结实实顶了狐狸一下。狐狸先生飞了起来。他飞呀飞呀,真怕自己会摔得很惨。嗨!你可打破了跳远世界记录呀!观战的乌鸦嘲笑他。话音刚落,狐狸先生就一头撞上了乌鸦站着的那棵苹果树。他鼻青脸肿,气急败坏地爬起来。抬头对乌鸦说。嘲笑一个摔跤的人可不好呀!你搞清楚你在跟谁说话了吗?像你这样小看我的家伙,我见得多了!我吃过河马肉,吃过鲸鱼肉,还咬过大象。我拜访过几千个鸡窝,可不是他们请我去的哦!我敢肯定明天我能吃到狮子肉!刚说完最后这句大话,狐狸先生就朝乌鸦扑了过去。乌鸦早有防备,因为偷袭的把戏他也见得多了。今天你肯定吃不到乌鸦肉!他说着飞走了。就在这时,一个苹果嘣的一声落到狐狸先生头上。这又是什么?狐狸想。他捡起苹果,里面钻出来一条小虫。你好啊,热食动物先生!小虫子边扭边说。你大概不敢吃我吧?而且我也不值得你吃,还不够你三牙放啊!狐狸先生还真是不敢碰这恶心的小猎物。他放下那个苹果,然后捡了几个没有虫子的走掉了。回到家,他给自己做了一锅苹果泥。美味的小甜点真是人见人爱。祝你好胃口,狐狸先生!明天会更美好!
