故事书: 爸爸在，别担心：我们去露营
年龄分类: 4-6岁
页面: 主音频
音频文件: main_cb5540c8231c7e766b8b6d5016ce425d.mp3
--------------------------------------------------
爸爸在,别担心。我们去露营。今天妞妞要和爸爸一起去露营。爸爸,给我编个小辫子吧。妞妞,编辫子要花好长时间啊。我得先把行李收拾好。好吧,那我把头发绑起来。好了,我们出发吧。汽车开呀开,走了好长的山路。爸爸,还没到吗?肚子好饿呀。饿了吗?那我们先吃午饭吧。糟了,早上做的饭团忘记带了。不过没关系,你看。我们还有香肠和熟鸡蛋。爸爸,我带了蟹黄包,可以分你一半。妞妞和爸爸终于到了露营的地方。妞妞,我们先来搭帐篷。选在哪个地方好呢?那棵大树底下吧。豆豆,快过来。好了吗?帐篷架子固定好了吗?放心吧,爸爸,包在我身上。咦,怎么黑咕隆咚的,什么都看不见了。还差一点就搭好了,抓紧别松手。哇,好凉爽的风啊。爸爸,快帮帮我,帐篷要被风刮到天上去了。哇,爸爸你看,帐篷里面好像狗熊的洞。真的呢,说不定会有小熊过来找你玩呢。接下来,我们要去生火了。这东西可真重啊。爸爸,让我来,我的力气可大了,比那些相扑运动员还厉害。豆豆,快来帮忙。哎呀,火怎么点不着啊。好了,点着了。哎呦,烫到手了。爸爸,你不要动,在幼儿园的时候,我的手被门夹伤了,老师就是这样用冰块给我扶手的。晚饭时间到了。爸爸,我想每天都能吃到篝火晚餐。没问题,不过我们需要有堆的像山那么高的柴火才行。深夜,妞妞突然醒来,发现爸爸不见了。爸爸,你在哪儿?爸爸,爸爸,妈妈。爸爸。妞妞,对不起,爸爸错了,爸爸只是去外面转了一小会儿。好了好了,没事了。爸爸,你说妈妈去出差了,是不是听不到我叫她呀?对呀,妞妞。爸爸,你不会再消失了,对吗?嗯,爸爸会永远陪着你,睡吧,晚安。第二天,妞妞和爸爸在小河边玩了一整天。爸爸,快看,我抓到了一条鱼,哦,还是条鱼宝宝呢。爸爸,我好喜欢这里,真想一直待在这里。我也喜欢这里,我们以后可以经常来。爸爸,我们把鱼宝宝也一起带回家吧。
